---
title: "Гнев"
description: "Язык освобождения от созависимости - Гнев"

id: "309"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Чувствовать гнев — и, иногда, обвинять себя и других — это естественная часть
принятия потерь и изменений, естественная часть процесса горя. Мы можем
позволить себе и другим чувство гнева, когда мы двигаемся от отрицания к
принятию.

Когда мы имеем дело с потерями и изменениями, мы можем обвинять себя, нашу
Высшую Силу и других. Человек, которого мы обвиняем, может являться причиной
наших потерь, но он может быть и просто невинным свидетелем. Мы можем
говорить: «Если бы только он сделал вот это… Если бы я этого не сделала…
Почему Господь не сделал это по-другому?». Мы знаем, что обвинения не
помогают. В выздоровлении девизом являются слова _«ответственность_ _перед_
_собой»_ и _«ответственность_ _за_ _свои_ _поступки»_ _—_ об этом мы должны
помнить, а не обвинять себя и других. В конце концов, единственное, что может
двигать нас вперед, — это капитуляция и ответственность перед собой, но чтобы
прийти к этому, нам, может быть, нужно будет позволить себе чувствовать гнев и
в некоторых случаях предаваться обвинениям. Когда мы имеем дело с другими,
полезно помнить, что и им тоже может быть нужно пройти через стадию гнева,
чтобы достичь принятия. Не позволяя себе и другим проходить через гнев и
обвинения, мы можем замедлить процесс горя. Доверяйте себе и процессу горя.
Чувство гнева не навечно. Но нам, может быть, потребуется немного взбеситься,
пока мы исследуем, каково может быть положение вещей, чтобы потом принять это.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _п_ _ринимать_ _свой_ _гнев_ _и_ _гнев_ _других_
_людей_ , _как_ _естественную_ _часть_ _движения_ _к_ _принятию_ _и_ _миру._
_Во_ _время_ _этого_ _процесса_ _помоги_ _мне_ _стремиться_ _к_ _личной_
_ответственности._
