---
title: "Двенадцатый Шаг"
description: "Язык освобождения от созависимости - Двенадцатый Шаг"

id: "334"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Двенадцатый Шаг говорит о том, что после того, как мы достигли духовного
пробуждения, мы стараемся донести смысл наших идей до других. Мы стараемся
донести надежду, любовь, комфорт, здоровье — лучший образ жизни, который
работает.

Как мы это делаем? Нет, не спасая. Не контролируя. Не становясь одержимыми. Не
становясь евангелистами для выздоровления.

Мы доносим смысл наших идей множеством незначительных, тонких, но имеющих силу
действий. Мы занимаемся своей работой по выздоровлению и становимся живым
примером надежды, любви к себе, комфорта и здоровья. Такое спокойное поведение
может обладать силой, чтобы нести наше послание. Приглашая кого-то (не
заставляя и не настаивая) прийти на собрание, мы можем нести наше послание.

Посещая собрания и делясь, как работает выздоровление для нас, мы можем нести
наше послание.

Становясь такими, какие мы есть, и позволяя нашей Высшей Силе руководить
нашими действиями, мы можем нести наше послание. Часто мы обнаруживаем, что
таким образом мы доносим смысл наших идей более эффективно, чем когда
принимаемся переделывать кого-то, убеждать или силой принуждать к
выздоровлению.

Опека и контроль не являются способами, чтобы нести наше послание. Все, что
несет такое поведение — это созависимость. Когда мы ищем наилучший способ, как
помочь другим, это нас возвращает к поискам, как помочь себе. Когда мы делаем
свою работу, честны и открыты, этим мы придаем силы другим больше, чем нашими
самыми благонамеренными «помогающими» жестами. Мы не можем изменить других, но
когда мы начинаем изменять себя, мы можем прекратить заниматься переделыванием
мира.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _нести_ _наше_ _послание_ _тем_ _способом,_
_который_ _работает._ _Я_ _отпущу_ _свою_ _потребность_ _«помогать»_ _людям._
_Вместо_ _этого_ _я_ _сконцентрируюсь_ _на_ _помощи_ _себе_ _и_ _на_ _и_
_зменении_ _с_ _ебя._ _Если_ _возникнет_ _возможность_ _с_ _кем-то_
_поделиться_ _своим_ _выздоровлением,_ _я_ _буду_ _делать_ _это_ _спокойно._
_Господи,_ _помоги_ _мне_ _показать_ _другим,_ _сколько_ _силы,_ _надежды_ _и_
_комфорта_ _я_ _обрела._ _Я_ _могу_ _быть_ _каналом,_ _через_ _который_
_другим_ _придет_ _помощь,_ _когда_ _я_ _готова_ _к_ _этому._ _Я_ _не_
_должна_ _это_ _делать_ _с_ _усилиями._ _Это_ _будет_ _происходить_
_естественно._
