---
title: "Дисциплина"
description: "Язык освобождения от созависимости - Дисциплина"

id: "316"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Детям нужна дисциплина, чтобы чувствовать себя в безопасности. Также и
взрослым.

Дисциплина подразумевает понимание того, что наше поведение имеет логические
последствия. Дисциплина означает принятие ответственности за свое поведение и
его последствия. Дисциплина подразумевает умение ждать то, что мы хотим.
Дисциплина подразумевает стремление к тому и работу в направлении того, что мы
хотим.

Дисциплина подразумевает умение овладевать новым поведением.

Дисциплина подразумевает быть там, где нам надо быть и когда нам надо быть, не
зависимо от наших чувств. Дисциплина подразумевает каждодневную постановку
задач, касается ли это поведения выздоровления или мытья посуды.

Дисциплина подразумевает доверие, что наши цели будут Достигнуты, не смотря на
то, что пока мы этого не видим. Дисциплине могут сопутствовать сложности. Мы
можем чувствовать страх, замешательство, неуверенность. Позже мы УВИДИМ
результат. Но ясность понимания обычно не приходит во время, когда мы
дисциплинируем себя. Мы можем даже не понимать, что двигаемся вперед.

На самом деле мы двигаемся вперед. В то время, когда мы дисциплинируем себя,
наша ближайшая задача является простой: слушай, доверяй и делай то, что тебе
говорят.

_Высшая_ _С_ _ила,_ _помоги_ _мне_ _капитулировать_ _перед_ _дисциплиной._
_Помоги_ _мне_ _быть_ _благодарной_ _за_ _то,_ _что_ _Ты_ _забо_ т _ишься_
_обо_ _мне,_ _позволяя_ _мне_ _учиться_ _и_ _дисциплинировать_ _себя._
_Помоги_ _мне_ _п_ _онять,_ _что_ _результатом_ _дисциплины_ _и_ _полученных_
_знаний_ _будет_ _что-то_ _важное,_ _что_ _зреет_ _во_ _мне._
