---
title: "Мы можем доверять себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Мы можем доверять себе"

id: "332"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Для многих из нас вопрос не в том, можем ли мы снова доверять другому
человеку, вопрос в том, можем ли мы доверять собственным суждениям.

«Я чуть не расплатилась здравомыслием за последнюю ошибку, которую я
совершила», — сказала одна выздоравливающая женщина, которая была замужем за
сексуально зависимым человеком. «Я не могу себе позволить еще одну подобную
ошибку».

Многие го нас доверяли людям, которые обманывали нас, плохо с нами обращались,
манипулировали нами, либо каким-то образом эксплуатировали нас, потому что мы
им доверяли. Нам могло казаться, что это порядочные, очаровательные, добрые
люди. Может быть, что-то и подсказывало нам: «Нет, что-то не так». Или нам
было удобно доверять этим людям и нас шокировало, если мы обнаруживали, что
наши инстинкты говорили нам другое.

Это могло продолжаться в течение многих лет. Наше доверие другим могло
пошатнуться, но наше доверие себе может быть разрушено начисто.

_Как может что-то выглядеть таким правильным, протекать так хорошо и быть
такой колоссальной ошибкой? Мы можем_ _удивляться этому. Как я снова могу
доверить своему выбору, если предыдущий опыт был таким провалом?_

Мы можем никогда не получить ответ. Я убеждена, что мне нужно было пройти
через определенные «ошибки», чтобы усвоить те уроки, которые, возможно, я не
смогла бы усвоить иначе. Мы не должны позволять, чтобы наше прошлое мешало
нашей способности доверять себе. Мы не можем позволить себе страх, который
будет мешать нашим действиям.

Если мы всегда принимаем ошибочные решения в бизнесе или любви, то, возможно,
нам надо понять, почему мы настаиваем на самоподавлении.

Но со многими из нас действительно происходят улучшения. Мы учимся. Мы растем,
благодаря нашим ошибкам. Медленно, по чуть-чуть, наши взаимоотношения
улучшаются. Наш выбор в деловых вопросах улучшается тоже. Улучшается наша
способность находить выход из трудных ситуаций с друзьями или детьми. Мы
добиваемся успеха благодаря своим ошибкам. Мы добиваемся успеха благодаря
нашему прошлому. И если мы делали ошибки, значит, это было нам нужно, чтобы
учиться в жизни.

_Сегодня_ _я_ _отпущу_ _мои_ _страхи_ _по_ _поводу_ _доверия_ _себе,_
_которое_ _пошатнулось_ _из-за_ _моих_ _ошибок_ _в_ _прошлом._ _Я_ _понимаю,_
_что_ _эти_ _страхи_ _лишь_ _с_ _лужат_ _плохую_ _службу_ _моим_ _сегодняшним_
_суждениям._ _Я_ _буду_ _считать_ _мое_ _прошлое,_ _даже_ _мои_ _ошибки,_
_обоснованными,_ _п_ _риняв_ _их_ _и_ _будучи_ _за_ _все_ _благодарной._ _Я_
_буду_ _стараться_ _понять,_ _чего_ _я_ _достигла_ _благодаря_ _своим_
_ошибкам._ _Также_ _я_ _постараюсь_ _обратить_ _внимание_ _н_ а _все_ _мои_
_удачные_ _решения._ _Я_ _буду_ _внимательно_ _наблюдать_ _за_ _своими_
_улучшениями,_ _за_ _п_ _рогрессом_ _в_ _о_ _всем_ _в_ _моей_ _жизни._
