---
title: "Вера и деньги"
description: "Язык освобождения от созависимости - Вера и деньги"

id: "305"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Бывает, у нас не хватает денег, чтобы свести концы с концами, не говоря уже о
том, чтобы позволить себе какую-либо роскошь.

Люди советуют нам составлять план расходов, и мы усмехаемся. Наши траты,
необходимые для выживания, намного превышают наш доход.

Мы видим, в каком мы положении, качаем головой и говорим: «Нет выхода».

Многие из нас вынуждены были проходить через подобные ситуации. Это не время,
чтобы впадать в панику и отчаяние. Паника и отчаяние приведут нас к негодным
решениям и безрассудным метаниям. Это время, чтобы заменить страх на веру. Это
время, чтобы верить, что Бог откликнется на наши нужды.

Живите одним днем и одной потребностью. Используйте свое умение выживать
позитивно. Знайте, что Ваши возможности не ограничены Вашими прежними или
нынешними обстоятельствами.

Исследуйте, что может останавливать приток денег в Вашу жизнь. _Есть ли у Вас
точка зрения, вопрос или урок, который_ _может стать Вашим, чтобы учиться и
меняться?_

Возможно, это просто урок, который учит нас вере. В Библии сказано, что
Христос шел по воде. Также сказано, что те, кто последовал за ним, тоже могли.
И лишь когда они позволили вере покинуть их, они погрузились под воду.

Когда приходят финансово тяжелые времена, _мы_ можем учиться «идти по воде» в
финансовых вопросах. Если Вы составляете план расходов и видите, что Вам не
хватает денег, чтобы выжить и оплатить необходимое, то сделайте все, что от
Вас зависит, затем отпустите. Верьте, что Ваш Источник обеспечит Ваши нужды.
Если непредвиденные расходы растут, и нет наличных денег оплатить их, то
обращайте свой взор не в бумажник, а к Вашему Источнику. Призывайте
Божественную поддержку, неограниченную поддержку во всем, в чем Вы нуждаетесь.

Делайте свою часть работы. Стремитесь к финансовой ответственности, как в
мыслях, так и в действиях. Испрашивайте Божественной Мудрости. Прислушивайтесь
к руководству Бога, Затем отпустите Ваши страхи и Вашу потребность
контролировать.

Мы знаем, что деньги нам необходимы, чтобы выживать и жить. Также об этом
знает наша Высшая Сила.

_Господи,_ _укажи_ _мне_ _на_ _блоки_ _и_ _барьеры,_ _относящиеся_ _к_
_деньгам,_ _которые_ _находятся_ _во_ _мне._ _Помоги_ _мне_ _заботиться_ _о_
_себе_ _финансово._ _Если_ _у_ _меня_ _иссякнут_ _деньги,_ _я_ _развею_
_страх_ _и_ _буду_ _учиться_ _«идти_ _по_ _воде»_ _в_ _финансовых_ _вопросах._
_Я_ _не_ _буду_ _прибегать_ _к_ _точке_ _зрения,_ _оправдывающей_ _финансовую_
_безответственность._ _Я_ _буду_ _делать_ _свою_ _часть_ _работы,_ _затем_ _я_
_отпущу_ _страх_ _и_ _доверю_ _Тебе_ _сделать_ _остальное._
