---
title: "Быть честными перед собой"
description: "Язык освобождения от созависимости - Быть честными перед собой"

id: "313"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

_Это_ _превыше_ _всего:_ _будь_ _честным_ _перед_ _собой,_ _и_ _тогда,_ _как_
_ночь_ _следует_ _за_ _днем,_ _ты_ _не_ _сможешь_ _быть_ _фальшивым_ _ни_ _с_
_одним_ _человеком._

Вильям Шекспир.

Будь честным перед собой. Основное утверждение для тех из нас, кто попал в
бушующее море чужих нужд и чувств. Прислушаемся к себе _. Что нам нужно?
Получаем ли мы то, в чем нуждаемся? Что мы чувствуем? Что нам нужно_ _сделать,
чтобы позаботиться о своих чувствах? Что наши чувства говорят нам о себе,
какое направление нам указывают?_ _Что мы хотим сделать или сказать? Что
говорят нам наши инстинкты?_ Верьте им, даже если их трудно объяснить, или они
не подчиняются правилам и ожиданиям других людей.

Иногда требования других людей и наши запутанные ожидания от себя, касающиеся
нашей ответственности перед другими, могут создать ужасный беспорядок в наших
мыслях.

Мы даже можем убедить себя, что, когда мы угодничаем, идем против своей
природы, не являемся честными — это хорошо!

Это не так. Разберитесь. Вернитесь к основам. Отпустите замешательство. Если
мы честны перед собой и уважаем себя, мы будем честными с окружающими нас,
даже если мы делаем что-то для них неприятное в данный момент.

Будь честным перед собой. Простые слова, подразумевающие осуществление задачи,
которая даст нам силу вернуться на свой путь.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _чтить,_ _лелеять_ _и_ _любить_ _себя._ _Если_ _я_ _буду_
_в_ _замешательстве,_ _не_ _зная,_ _как_ _п_ _оступить,_ _то_ _я_ _буду_
_честной_ _п_ _еред_ _собой._ _Я_ _буду_ _свободна_ _и_ _не_ _позволю,_
_чтобы_ _други_ _е_ _связывали_ _меня_ _и_ _удерживали_ _своими_ _ожиданиями._
