---
title: "Преобразования через боль"
description: "Язык освобождения от созависимости - Преобразования через боль"

id: "306"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

В выздоровлении мы стремимся к принятию — принятию себя, нашего прошлого,
других людей и наших текущих обстоятельств. Принятие дает нам покой,
выздоровление и свободу — свободу заботиться о себе.

Мы приходим к принятию не сразу. Перед тем, как мы его достигаем, мы проходим
стадии отрицания, гнева, преодоления и печали. Мы называем эти стадии
_процессом_ _горя._ Горе может разрушать нас. Оно может приводить нас в
замешательство. Мы можем колебаться между печалью и отрицанием. Наше поведение
может быть нерешительным. Другие могут не понимать нас. Мы можем не понимать
ни себя, ни наше собственное поведение, пока мы переживаем боль за наши
потери. Затем приходит день, когда все становится ясно. Туман рассеивается, и
мы видим, что все наши усилия были для того, чтобы повернуться лицом к
определенной реальности и принять ее.

Не нужно волноваться. Если мы предпринимаем шаги, чтобы заботиться о себе, то
мы пройдем через этот процесс с подходящей для нас скоростью. Относитесь с
пониманием к себе и Другим, чтобы Ваши изменения были человечными. _Сегодня_
_я_ _приму_ _путь,_ _по_ _которому_ _я_ _иду,_ _меняясь._ _Я_ _при-_ _МУ_ _п_
_роцесс_ _горя_ _и_ _его_ _стадии_ _как_ _путь,_ _на_ _котором_ _люди_
_принимают_ _потери_ _и_ _изменения._ работой является позволить Богу ответить
на наши нужды веря, что мы этого заслуживаем.

Нашей работой является научиться давать, исходя не из опеки, чувства вины,
обязанности и созависимости, а исходя из здоровых взаимоотношений с собой,
Богом и всеми Его созданиями.

Нашей работой является просто быть теми, кто мы есть, и любить все в себе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _практиковать_ _убеждение,_ **_что_** **_на_** _все_
_мои_ _нужды_ _будет_ _ответ._ _Я_ _войду_ _в_ _гармонии_ _со_ _всем_ _в_
_Его_ _Вселенной,_ _зная,_ _что_ _обо_ _мне_ _помнят._
