---
title: "Успехи выздоровления"
description: "Язык освобождения от созависимости - Успехи выздоровления"

id: "320"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Выздоровление нам дает улучшения. Улучшения могут быть быстрыми и такими,
которые мы замечаем только со временем — успехами «замедленного действия».

Быстрые улучшения — это то, что мы наблюдаем сегодня, что позволяет нам
чувствовать себя лучше немедленно.

Мы можем проснуться утром, несколько минут посвятить чтению нашей книги по
медитации и достичь приподнятого настроения. Мы можем работать по Шагу и
замечать, какие немедленные изменения происходят в наших чувствах и действиях.
Мы можем посетить собрание и почувствовать себя обновленными, поговорить с
другом или подругой и почувствовать себя комфортно или практиковать новое
поведение выздоровления, такое как работа с _нашими_ чувствами, делая что-то
хорошее для себя, и чувствуя облегчение.

Но есть и другие успехи в выздоровлении, хотя мы не видим их немедленно, через
день и даже через несколько месяцев. Это успехи «замедленного действия». Они
касаются большего прогресса в нашей жизни.

С годами мы сможем увидеть колоссальные достижения. Мы можем видеть, как
укрепляется наша вера, если мы поддерживаем каждодневные личные
взаимоотношения с нашей Высшей Силой, которые становятся для нас такими же
реальными, как взаимоотношения с нашим лучшим другом.

Мы можем наблюдать, насколько прекрасными мы становимся, когда отбрасываем
стыд, чувство вины, обиды, ненависть к себе и другие негативные чувства из
нашего прошлого. Мы можем видеть, как улучшается качество наших
взаимоотношений в семье, с друзьями, с супругом. Мы замечаем, как постепенно и
устойчиво растет наша способность к интимности и близости, мы учимся давать и
получать. Мы можем наблюдать, что добиваемся успехов в нашей карьере, мы
становимся более изобретательными, сильными, продуктивными людьми, используя
свои таланты таким образом, который приносит пользу и нам и другим.

Мы открываем радость и прелесть в себе, других и в жизни.

Прогресс замедленного действия является устойчивым, иногда медленным,
происходящим с постепенным приростом, иногда с движениями вперед и назад. Если
мы практикуем поведение выздоровления достаточное количество дней и прибавляем
один за другим быстрые успехи, то это ведет нас к успехам с замедленным
действием.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _благодарна_ _за_ _немедленные_ _награды_ _выздоровления_
_и_ _награды_ _замедленного_ _действия._ _Если_ _я_ _новичок_ _в_
_выздоровлении,_ _я_ _буду_ _верить,_ _что_ _смогу_ _достичь_ _успеха_ _в_
_будущем._ _Если_ _я_ _уже_ _в_ _выздоровлении_ _какое-то_ _время,_ _то_ _я_
_подумаю_ _о_ _прогрессе_ _во_ _всем_ _и_ _буду_ _за_ _него_ _благодарна._
