---
title: "Убеждения по поводу денег"
description: "Язык освобождения от созависимости - Убеждения по поводу денег"

id: "315"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

_Я_ _приступала_ _к_ _новой_ _работе_ _для_ _о_ _дной_ _организации._ _Я_
_была_ _хорошим_ _работником._ _М_ _ы_ _с_ _менеджером_ _обсуждали_ _детали_
_договора_ _по_ _данной_ _работе,_ _и_ _он_ _спросил_ _мое_ _мнение_ _по_
_поводу_ _моей_ _зарплаты._ _Я_ _поразмыслила_ _и_ _остановилась_ _на_ _цифре_
_400_ _долларов_ _в_ _месяц._ _Это_ _было_ _в_ _конце_ _шестидесятых._ _Я_
_не_ _хотела_ _просить_ _слишком_ _много,_ _поэтому_ _решила_ _попросить_
_наименьшую_ _сумму,_ _на_ _которую_ _я_ _могла_ _жить._ _Мы_ _оформили_
_договор,_ _и_ _он_ _дал_ _мне_ _сумму,_ _о_ _которой_ _я_ _просила._ _Позже,_
_когда_ _я_ _переходила_ _на_ _другую_ _работу,_ _этот_ _менеджер_ _сказал_
_мне,_ _что_ _был_ _готов_ _заплатить_ _мне,_ _сколько_ _я_ _попрошу._
_Попроси_ _я_ _600_ _$_ _или_ _даже_ _700_ _$,_ _что_ _было_ _для_ _меня_
_грандиозной_ _суммой,_ _я_ _получила_ _бы_ _это._ _Я_ _ограничила_ _себя_
_своей_ _неуверенностью_ _по_ _поводу_ _того,_ _что_ _заслуживаю._

Анонимные созависимые.

Каковы наши убеждения по поводу денег? Думаем ли мы, что деньги — это зло или
что-то нехорошее? Деньги — ни то, ни другое. Это товар, необходимость. Это то,
что позволяет людям оплачивать свои основные потребности, а также отдых и
УДОВОЛЬСТВИЯ. Это то, что они могут получить за свою работу. Однако любовь к
деньгам может быть настолько же подавляющей, как и любовь к любому другому
товару. Мы можем стать Одержимыми по поводу денег. Мы можем использовать их
для бегства от чувств и взаимоотношений. Мы можем стать неуправляемыми,
используя их, чтобы обрести хотя бы временное чувство власти. Но деньги — это
только деньги.

Есть ли у нас убеждение, что нам не хватает денег? Многие из нас выросли с
чувством, что денег никогда не хватает. Никогда не будет хватать. Если мы
получаем какую-то сумму денег, мы можем копить и бояться тратить их. Нет
недостатка в деньгах. Мы не должны тратить нашу энергию, негодуя по поводу
тех, у кого их много. Их достаточно здесь на земле.

_Сколько, мы думаем, мы заслуживаем?_ Многие из нас ограничивают себя, думая,
что заслуживают меньше.

Деньги — это не зло. Нет недостатка в деньгах. Недостаток в деньгах существует
только в наших мыслях и точке зрения. И мы получим столько, сколько считаем,
что заслуживаем.

Мы можем изменить свои убеждения, ставя цели, начиная там, где мы есть, и
медленно работая в направлении того, где мы хотим быть.

_Сегодня_ _я_ _исследую_ _свои_ _убеждения_ _по_ _поводу_ _денег._ _Я_ _начну_
_процесс,_ _отпуская_ _какие-либо_ _по_ _давляющие_ _убеждения_ _по_ _поводу_
_того,_ _что_ _я_ _заслуживаю_ _—_ _убеждения,_ _которые_ _ограничивают_ _и_
_блокируют_ _финансовую_ _часть_ _моей_ _жизни._
