---
title: "Здоровая сексуальность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Здоровая сексуальность"

id: "328"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Мы должны выздоравливать во многих областях нашей жизни.

Важной частью нашей жизни является наша сексуальность. Наши чувства и
убеждения по поводу нашей сексуальности, наша способность ценить, лелеять и
получать удовольствие от нашей сексуальности, наша способность уважать себя с
той сексуальностью, которая у нас есть, наша способность отпускать стыд,
связанный с сексуальностью — все это могло быть повреждено нашей
созависимостью.

Наша сексуальная энергия может быть блокирована. Либо для некоторых из нас
секс является единственным способом, при помощи которого мы научились быть
связанными с людьми. Сексуальность каждого из нас может быть никак не связана
с остальными из нас. Секс может быть не связан с любовью -как к себе, так и к
другим.

К некоторым из нас применяли сексуальное насилие, когда мы были детьми.
Некоторые из нас могли быть связаны с сексуально зависимым поведением —
неуправляемым поведением, которое выходит из под контроля, вызывая стыд.
Некоторые из нас могли быть сексуально созависимыми, мы не считались с тем,
что мы хотели или не хотели сексуально, позволяли использовать себя
сексуально, потому что этого хотел другой человек. Мы закрыли свою
сексуальность так же, как и другие чувства, отказывая себе в здоровом
наслаждении от той сексуальности, которая нам дана.

Наша сексуальность — это часть нас, которая заслуживает выздоровления,
внимания и энергии. Это наша часть, которой мы можем позволить присоединиться
к нам как к целому. Это чаша часть, по поводу которой мы можем прекратить
испытывать стыд. Это нормальный и здоровый путь позволить нашей сексуальной
энергии открыть себя, это нормально, если мы займемся оздоровлением своей
сексуальной энергии. Это связано с нашим творчеством и нашим сердцем. Мы не
должны позволять, чтобы наша сексуальная энергия контролировала нас и наши
взаимоотношения. Мы можем установить и настаивать на здоровых границах
относительно нашей сексуальности. Мы можем открывать для себя, что это значит
в нашей жизни,

Мы можем наслаждаться даром быть людьми, которым дарована сексуальная энергия,
и прекратить пренебрегать и плохо обращаться с этим даром.

_Сегодня_ _я_ _присоединю_ _с_ _вою_ _сексуальность_ _к_ _себе_ _как_ _к_ _ц_
_ельной_ _личности._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мои_ _страхи_ _и_
_стыд_ _относительно_ _моей_ _сексуальности._ _Покажи_ _мне,_ _на_ _какие_
_вопросы,_ _касающиеся_ _моей_ _сексуальности,_ _мне_ _надо_ _обратить_
_внимание._ _Помоги_ _мне_ _открыть_ _себя_ _для_ _выздоровления_ _в_ _этой_
_области_ _жизни._
