---
title: "Позволить, чтобы за нами ухаживали"
description: "Язык освобождения от созависимости - Позволить, чтобы за нами ухаживали"

id: "323"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Позвольте, чтобы за Вами ухаживали и любили Вас. Позвольте людям жить для Вас.
Позвольте, чтобы Вас поддерживали, когда Вам этого хочется. Позвольте другому
человеку выслушать Вас, придать Вам уверенности, когда Вы в этом нуждаетесь.
Получите удовольствие от физического присутствия кого-то, когда Вам это нужно.
Позвольте, чтобы о Вас заботились и поддерживали эмоционально.

Слишком долго мы находились на заднем плане, подключаясь к нуждам других людей
и провозглашая, что своих собственных у нас нет. Мы были закрыты слишком
долго, мы истосковались по ощущению, что о нас заботятся. Пришло время
провозгласить о своих нуждах, определить их и понять, что мы заслуживаем
отклик на них.

_Каковы наши нужды? Чего бы мы хотели? Какую заботу и поддержку мы бы хотели
получить от других?_ Чем яснее мы определим свои нужды, тем больше
вероятность, что на них будет отклик.

Объятия. Внимательно слушающее ухо. Поддержка. Ободрение. Физическое и
эмоциональное присутствие людей, которые заботятся о нас _. Разве это не
звучит хорошо? Разве это не искушает?_

Один человек как-то мне сказал: «Восьмидесятые годы были декадой «для меня».
Теперь, возможно, девяностые годы станут декадой «для тебя».

Моя реплика последовала немедленно: «Давай сделаем, чтобы девяностые годы
стали декадой «и для меня, и для тебя». Не важно как долго мы выздоравливаем,
мы никогда не перерастем нашу потребность в заботе и любви.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта,_ _чтобы_ _увидеть_ _свою_ _потребно_ сть _в_
_заботе._ _Также_ _я_ _буду_ _открыта,_ _чтобы_ _видеть_ _потребности_
_других_ _вокруг_ _меня._ _Я_ _могу_ _начать_ _принимать_ _заботу_ _и_
_любовь_ _других_ _и_ _быть_ _ответственной_ _за_ _свои_ _нужды_ _во_
_взаимоотношениях._
