---
title: "Ловушка для жертвы"
description: "Язык освобождения от созависимости - Ловушка для жертвы"

id: "321"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Убеждение, что жизнь должна быть тяжелой является убеждением, которое делает
из нас жертву.

Мы можем изменить как наше негативное убеждение по поводу жизни, так и
убеждение, что у нас нет силы остановить боль и позаботиться о себе.

Мы не беспомощны. Мы можем решать свои проблемы. У нас действительно есть
сила- не менять и контролировать других, а сила решать проблемы, которые
являются нашими.

Использование любой проблемы, встающей на нашем пути, для «доказательства»,
что жизнь тяжела, а мы беспомощны, является созависимостью. Это ловушка для
жертвы.

Жизнь не должна быть тяжелой. На самом деле она должна быть благополучной.
Жизнь хороша. Мы не должны пред-ставлять ее ужасной, мы не должны представлять
ужасными себя. Мы не должны выпадать из жизни.

У нас действительно есть сила, больше силы, чем нам кажется, даже в трудные
времена. И трудные времена не являются доказательством, что жизнь плоха. Они
являются частью взлетов и падений в нашей жизни. Часто они ведут нас к самому
лучшему.

Мы можем изменить наш взгляд на жизнь, мы можем менять себя, иногда мы можем
изменить обстоятельства. Жизнь ставит перед нами задачи. Иногда боли более,
чем Достаточно. Иногда радости больше, чем мы могли

вообразить. Это все является частью целого, и это целое прекрасно. Мы — не
жертвы жизни. Мы можем вывести себя из списка жертв. Отпуская свое убеждение,
что жизнь должна быть тяжелой, мы делаем ее намного легче.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _свое_ _убеждение,_ _что_
_жизнь_ _тяжела_ _и_ _ужасна._ _Помоги_ _мне_ _заменить_ _это_ _убеждение_
_на_ _более_ _здоровое_ _и_ _более_ _реалистичное._
