---
title: "Страхи по поводу финансов"
description: "Язык освобождения от созависимости - Страхи по поводу финансов"

id: "326"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Я сидела в машине, уставившись на объявление на двери продуктовой лавки:
«Закрыто до пятницы». Была среда. Я была голодна, за мной сидели два моих
голодных ребенка. У меня не было денег.

Я опустила голову на руль. Больше я не могла этого выносить.

Я была такой сильной, такой смелой, я так верила все это время. Я была одинока
со своими двумя детьми, после недавнего развода. Я так мужественно работала
над тем, чтобы быть благодарной зато, что у меня есть, когда устанавливала
финансовые цели и работала над тем, чтобы верить, что я заслуживаю лучшего.

Я долго мирилась с бедностью и лишениями. Каждодневно я работала по Восьмому
Шагу. Я так усердно молилась, чтобы знать волю Бога для меня и о силе, чтобы
вынести это. Я не сидела, тупо сося леденцы. Я старалась изо всех сил, как
только могла.

А денег все не хватало. Много трудностей вставало на пути, но финансовая
трудность казалась непреодолимой. Деньги — это не все, но чтобы решать
определенные проблемы, нужны деньги. Меня уже тошнило от слов «отпусти» и
опять «отпусти» и снова «отпусти». Меня тошнило от слов «действуй, как если
бы» у тебя было достаточно денег. Я устала от того, что должна была
каждодневно усердно работать над тем, чтобы отпускать боль и страх по поводу
того, что денег нет. Я устала от тяжелой работы над тем, чтобы быть счастливой
без денег. На самом деле большую часть времени я и была счастлива. В бедности
я обрела свою душу. Но теперь, когда я обрела свою душу и себя, я хочу иметь и
некоторое количество денег.

Пока я сидела в машине, успокаивая себя, я услышала голос Бога в этой тишине.
Тихий голос, который тихо перешептывается с нашими душами.

«Тебе не нужно будет снова волноваться по поводу денег, дитя. Не нужно, если
ты только сама этого не хочешь. Я говорил тебе, что я буду заботиться о тебе.
И я буду заботиться».

«Отлично», — подумала я, — «спасибо большое. Я верю Тебе. Я доверяю Тебе. Но
посмотри. У меня нет денег. Мне нечего есть. И продуктовая лавка закрыта. Ты
позволил, чтобы мне было так плохо».

Снова я в душе услышала голос Бога: «Тебе не нужно волноваться по поводу
денег. Не бойся. Я обещал тебе ответить на все твои нужды».

Я отправилась домой, позвонила подруге и попросила немного денег в долг. Я
ненавидела брать в долг, но у меня не было выбора. Мой упадок сил в машине
принес мне облегчение, но не решил проблему — в тот день. В почтовом ящике не
было чека.

Но я получила еду в тот день. И на следующий день. И на следующий. В течение
шести месяцев мой доход удвоился. Через девять месяцев он утроился. После того
памятного дня у меня были тяжелые времена, но больше мне никогда не
приходилось испытывать такую нужду в деньгах.

Теперь у меня достаточно денег. Иногда я все еще беспокоюсь по поводу денег,
потому что это стало привычным. Но теперь я знаю, что мне не нужно
беспокоиться, и я знаю, что никогда не нужно было беспокоиться.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _у_ _сердно_ _работать_ _над_ _тем,_ _что_ _я_
_считаю_ _важным_ _в_ _моей_ _жизни_ _се_ _годня,_ _и_ _я_ _доверю_ _Т_ _ебе_
_все_ _остальное._ _Помоги_ _мне_ _отпустить_ _страхи_ _по_ _поводу_ _денег,_
_помоги_ _мне_ _доверить_ _этот_ _вопрос_ _Тебе,_ _Господи._ _Убери_
_препятствия_ _в_ _моей_ _жизни,_ _которые_ _мешают_ _финансовому_ _успеху._
