---
title: "Горе и действие"
description: "Язык освобождения от созависимости - Горе и действие"

id: "322"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

_Доверься_ _Богу_ _и_ _что-то_ _делай._

Мари Лион.

Важно позволить себе пережить горе, чтобы переместиться из вчерашнего дня в
завтрашний. Но мы не должны допускать, чтобы горе и боль чрезмерно
контролировали нас.

Есть времена, когда мы достаточно горюем, капитулируем перед тяжелыми
обстоятельствами, вызывающими усталость и скуку. Но приходит время выйти из
этого и начать действовать.

Мы будем знать, когда нам следует прекратить рутину горя. Будут знаки внутри и
вокруг нас. Мы устанем от тяжести. Решение придет. Мы увидим возможности. Мы
можем думать: «Нет. Это слишком большие усилия…». Все равно делайте их.
Попробуйте что-нибудь. Приложите усилия. Сделайте что-нибудь необычное, что-
нибудь особенное. Новое действие может стать началом процесса изменений. Не
ложитесь спать чуть дольше обычного и составьте решение сделать что-то для
себя необычное. Навестите кого-нибудь, кого Вы давно не видели. Сделайте что-
нибудь, чтобы поддержать новую энергию, которая рождается в Вас.

Мы можем не хотеть выходить из горя. Может казаться безопасней, проще
оставаться в своем коконе. Все равно начинайте вырываться.

Проверьте стенки своего кокона на прочность. Толкайте. Толкайте сильнее.
Возможно, пришло время выйти на поверхность.

_Сегодня_ _я_ _доверюсь_ _Богу_ _и_ _процессу,_ _но_ _также_ _я_ _предприму_
_действия,_ _чтобы_ _чувствовать_ _себя_ _лучше._
