---
title: "Давай придем к соглашению"
description: "Язык освобождения от созависимости - Давай придем к соглашению"

id: "310"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

_Наши_ _отношения_ _не_ _работали,_ _а_ _я_ _так_ _бы_ _этого_ _хотела._
_Меня_ _преследовали_ _мысли:_ _«Если_ _бы_ _я_ _могла_ _что-то_ _сделать,_
_чтобы_ _выглядеть_ _симпатичней,_ _если_ _б_ _ы_ _я_ _постаралась_ _быть_
_более_ _любящей,_ _добрее,_ _тогда_ _он_ _любил_ _бы_ _меня»._ _Я_
_выворачивалась_ _наизнанку,_ _чтобы_ _быть_ _лучше,_ _хотя_ _со_ _мной_ _и_
_так_ _все_ _было_ _в_ _порядке._ _Я_ _просто_ _не_ _понимала,_ _что_
_делала,_ _но_ _это_ _продолжалось,_ _пока_ _я_ _не_ _продвинулась_ _вперед_
_и_ _не_ _приняла_ _р_ _еальность._

Анонимные созависимые.

Одной из приносящих расстройства стадий принятия является стадия _сделок._
Отрицание это еще блаженство. В стадии гнева есть некоторое чувство силы. В
стадии сделок мы колеблемся между убеждением, что мы можем что-то сделать,
чтобы изменить положение вещей, и осознанием, что не можем.

Вновь и вновь в нас могут вспыхивать надежды, только для того, чтобы, в конце
концов, мы от них отказались. Многие из нас выворачивали себя наизнанку,
стараясь договориться с реальностью. Некоторые из нас делали вещи, которые
потом, когда мы пришли к принятию, казались нам абсурдными.

«Если бы я постаралась быть лучше, этого бы не случилось… Если бы я была
симпатичнее, была лучшей хозяйкой, постаралась бы похудеть, больше улыбалась,
проявила бы больше упорства, закрывала бы на что-то глаза, тогда мне не
пришлось бы столкнуться с этой потерей, с этими изменениями»

Есть истории членов Ал-Анона об их попытках заключить сделки с алкоголиком по
поводу его пьянства: «Если в доме будет чище, он не будет пить… Если я
осчастливлю ее, купив ей новое платье, она не будет пить… Если я куплю сыну
новуюмашину, он прекратит употреблять наркотики».

Взрослые дети тоже пытаются заключить сделки относительно их потерь:
«Возможно, если я буду безупречным ребенком, то мать или отец будут любить и
одобрять меня, перестанут пить и станут такими, как я хочу». Мы делаем что-то
значительное или незначительное, иногда совершаем невероятные поступки, чтобы
отразить, остановить или задержать боль, необходимую для принятия реальности.

Нет альтернативы для принятия реальности. Это является нашей целью. Но по пути
мы можем делать попытки прийти к соглашению. Понимание, что наши попытки
заключить сделку являются частью процесса горя, помогает сделать нашу жизнь
управляемой.

_Сегодня_ _я_ _дам_ _себе_ _и_ _другим_ _свободу_ _полностью_ _прах_ _горе_
_по_ _поводу_ _потерь._ _Я_ _буду_ _ответственной_ _п_ _еред_ _собой_ _и_
_дам_ _себе_ _обещание_ _быть_ _человечной._
