---
title: "Принимать свои чувства"
description: "Язык освобождения от созависимости - Принимать свои чувства"

id: "324"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

_Почему мы так воюем со своими чувствами?_ Почему мы так усердно отрицаем свои
эмоции, особенно касающиеся других людей? Ведь это _только_ чувства!

Проживая день, мы можем отрицать, что раздражаемся, реагируя на того, кто нам
делает услугу. Мы можем отрицать, что раздражаемся, сердимся и чувствуем боль,
реагируя на друга или подругу. Мы можем отрицать чувства страха или гнева в
отношении наших детей.

Мы можем отрицать огромный набор чувств относительно нашего мужа или жены или
человека, с которым нас связывают любовные взаимоотношения.

Мы можем отрицать чувства, возникающие из-за людей, для которых мы работаем
или которые работают для нас. Иногда чувства являются прямой реакцией на
других. Иногда люди являются причиной, из-за которой всплывают на поверхность
старые печали и раздражения.

Не зависимо от того, что является источником наших чувств, они являются нашими
чувствами. Они принадлежат нам. И принятие часто является единственным, что
необходимо, чтобы освободиться от них.

Мы не должны позволять нашим чувствам контролировать наше поведение. Мы не
должны реагировать немедленным действием на каждое чувство, которое овладевает
нами. Мы не должны реагировать неподходящим поведением.

Если мы говорим с кем-нибудь, кому мы доверяем, о наших чувствах, то это
помогает. Иногда нам нужно открыть свои чувства человеку, который их вызвал.
Это может быть началом интимности и близости. Но самыми важными людьми,
которым нам нужно сказать о своих чувствах, являемся мы сами. Если мы
позволяем, чтобы наши чувства рождались в нас, принимаем их и освобождаем их,
то мы будем знать, что делать дальше.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _чувства_ _—_ _это_ _важная_ _часть_
_моей_ _жизни._ _Я_ _буду_ _открыта_ _своим_ _чувствам_ _в_ _семейной_
_жизни,_ _с_ _друзьями,_ _в_ _любовных_ _отношениях_ _и_ _на_ _работе._ _Я_
_буду_ _проживать_ _свои_ _чувства,_ _не_ _осуждая_ _себя._
