---
title: "Вернуться к Шагам"
description: "Язык освобождения от созависимости - Вернуться к Шагам"

id: "333"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Вернитесь к Шагам. Вернитесь к какому-либо Шагу.

Когда Вы не знаете, что делать дальше, когда Вы в замешательстве, расстроены,
обезумели, когда почва уходит из под Ваших ног, и капля переполняет чашу,
когда Вы переполнены своеволием, яростью или отчаянием — вернитесь к Шагам. Не
важно, с какой ситуацией Вы столкнулись, работа по Шагам поможет.
Сфокусируйтесь на каком-либо Шаге, доверьтесь своим инстинктам и работайте по
нему.

_Что это значит — работать по Шагу?_ Размышляйте о том, что в нем говорится.
Медитируйте. Вместо того, чтобы фокусироваться на проблемах, вызвавших Ваше
замешательство, отчаяние или ярость, фокусируйтесь на выбранном Вами Шаге.

Подумайте, как этот Шаг может работать для данной проблемы. Держитесь за него.
Упорствуйте в нем настолько, насколько Вы упорствуете в своем замешательстве
по поводу проблемы.

Шаги — это выход. Они работают. Мы можем доверить им работу.

Мы можем доверять тому, куда ведут нас Шаги. Если Вы не знаете, какой выбрать
Шаг, выберите один из Двенадцати.

_Сегодня_ _я_ _сконцентрируюсь_ _на_ _использовании_ _Двенадцати_ _шагов_
_для_ _решения_ _проблем,_ _я_ _буду_ _сохранять_ _в_ _себе_ _6аланс_ _и_
_гармонию._ _Я_ _буду_ _усердно_ _работать_ _по_ _одному_ _из_ _Шагов._ _Я_
_буду_ _учиться_ _доверять_ _Шагам_ _и_ _полагаться_ _на_ _них_ _вместо_
_того,_ _чтобы_ _полагаться_ _на_ _свое_ _созависимое_ _поведение._
