---
title: "Волшебство благодарности и принятия"
description: "Язык освобождения от созависимости - Волшебство благодарности и принятия"

id: "327"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Благодарность и принятие — это два магических действия, которые возможны для
нас в выздоровлении. Не важно, кто мы, где мы, что мы имеем, — благодарность и
принятие работают.

В конечном итоге мы можем становиться настолько счастливыми, что осознаем, что
наши текущие обстоятельства хороши. Либо мы преодолеваем наши текущие
обстоятельства и затем двигаемся вперед к другим обстоятельствам. Если Вы
застреваете, чувствуете себя несчастными, в ловушке, если надежда оставляет
Вас, то постарайтесь быть благодарными и принять. Если Вы безуспешно пытались
изменить текущие обстоятельства и начинаете понимать, что бьетесь головой о
стену, то попробуйте быть благодарными и принять.

Если у Вас возникает чувство, что все кругом темно, и нет просвета,
постарайтесь быть благодарными и принять. Если Вы чувствуете страх и
неуверенность, постарайтесь быть благодарными и принять. Если Вы испробовали
все и ничего не помогает, постарайтесь быть благодарными и принять.

Если Вы уже долго стараетесь преодолеть что-то, постарайтесь быть благодарными
и принять. Если ничего не работает, возвращайтесь к основам.

Благодарность и принятие работают.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мое_ _сопротивление._
_Помоги_ _мне_ _понять,_ _что_ _текущие_ _обстоятельства_ _не_ _будут_
_приносить_ _столько_ _боли,_ _если_ _я_ _приму_ _их._ _Я_ _буду_
_практиковать_ _основы_ _благодарности_ _и_ _принятия_ _в_ _моей_ _жизни_ _и_
_для_ _всех_ _моих_ _текущих_ _обстоятельств._
