---
title: "Отрицание"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отрицание"

id: "308"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Отрицание — это плодородная почва для разведения таких типов поведения,
которые мы называем созависимостью. К ним относятся контроль, фокусирование на
других, а также поведение, когда мы не считаемся с собой. Болезнь, одержимое
или зависимое поведение тоже рождается в отрицании.

Мы можем не распознать отрицание, потому что оно напоминает состояние полусна.
На самом деле мы не осознаем, что находимся в отрицании, пока не доходим до
предела. Попытки _силой_ заставить себя или кого-либо еще _повернуться_
_лицом_ _к_ _правде_ обычно не помогают. Мы не повернемся лицом к фактам, пока
не _будем_ _готовы._ Также и кто-либо

другой. Мы можем на какой-то момент признать правду, но мы не позволим себе
знать то, что будем знать, пока не почувствуем себя в безопасности,
защищенными и достаточно подготовленными, чтобы иметь дело и справиться с
этим. Помогает разговор с другом или подругой, которые знают, любят,
поддерживают, вдохновляют и дают нам уверенность. Помогает мягкое, любящее,
поддерживающее отношение к себе. Помогает обращение к Высшей Силе с просьбой
руководить нами и провести через изменения.

Первым шагом к принятию является отрицание. Первым шагом прохождения через
отрицание является принятие, что мы можем находиться в отрицании. Затем мы
мягко позволяем себе двигаться дальше.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _чувствовать_ _себя_ _достаточно_ _защищенной_
_сегодня,_ _чтобы_ _п_ _ринять_ _то,_ _что_ _мне_ _нужно_ _принять._
