---
title: "Принять любовь"
description: "Язык освобождения от созависимости - Принять любовь"

id: "314"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Многие из нас изрядно поупорствовали, чтобы заставить взаимоотношения
работать. Иногда те взаимоотношения не имели шанса, потому что другой человек
был не способен в них участвовать или не хотел.

Чтобы скомпенсировать непригодность другого человека дм взаимоотношений, мы
выполняли работу за двоих. Это какое-то время может маскировать ситуацию, но,
в конце концов, обычно, мы устаем. Затем, когда мы прекращаем брать на себя
всю работу, мы замечаем, что никаких взаимоотношений и нет, либо мы становимся
настолько утомлены, что нам уже все равно.

Выполнять всю работу во взаимоотношениях не означает любить, давать и
заботиться. Это самоподавляющее и подавляющее взаимоотношения поведение. Оно
создает иллюзию взаимоотношений, когда на самом деле взаимоотношений может и
не быть. Таким поведением мы способствуем другому человеку быть
безответственным за свой вклад во взаимоотношения. Так как это не отвечает
нашим требованиям, мы, в конце концов, чувствуем себя жертвами.

Даже в наших наилучших взаимоотношениях есть временные периоды, когда один
человек участвует во взаимоотношениях больше, чем другой. Это нормально. Но
если это происходит постоянно, то мы себя чувствуем уставшими, изношенными,
нуждающимися и сердитыми.

Мы можем учиться _вкладывать во взаимоотношения разумное количество нашего
участия, затем позволять, чтобы они_ _развивались своим путем. Исходят ли все
звонки от нас? Исходит ли вся инициатива от нас? Получаем ли мы в ответ на_
_то, что даем? Являемся ли мы единственными, кто говорит о своих чувствах и
стремится к интимности?_

_Может быть, это только мы ждем, надеемся и работаем?_ Мы можем отпустить.
Если взаимоотношениям суждено быть, то они будут, и будут такими, какими им
предполагается быть. Мы не поможем процессу, стараясь контролировать его. Мы
не поможем себе, другому человеку и взаимоотношениям силовыми способами и беря
на себя всю работу.

Пусть будет, как есть. Подождите и посмотрите. Прекратите волноваться,
стараясь, чтобы желаемое произошло. Посмотрите, что произойдет, и стремитесь
понять, является ли это тем, что Вы хотите.

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _выполнять_ _всю_ _работу_ _во_ _взаимоотношениях._
_Ядам_ _себе_ _и_ _другому_ _человеку_ _дар,_ _предложив_ _вместе_
_участвовать_ _во_ _в_ _заимоотношениях._ _Я_ _приму_ _тот_ _ес_ _тественный_
_уровень,_ _на_ _котором_ _находятся_ _взаимоотношения,_ _когда_ _я_ _вношу_
_свой_ _в_ _клад_ _и_ _позволяю_ _другому_ _человеку_ _делать_ _выбор_ _по_
_поводу_ _его_ _вклада_ _во_ _взаимоотношения._ _Я_ _могу_ _доверять,_ _что_
_мои_ _взаимоотношения_ _достигнут_ _их_ _собственного_ _уровня._ _Я_ _не_
_должна_ _выполнять_ _всю_ _работу._ _Мне_ _нужно_ _вносить_ _только_ _свой_
_вклад._
