---
title: "Процесс горя"
description: "Язык освобождения от созависимости - Процесс горя"

id: "307"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Позволяя себе полностью пережить горе от своих потерь, мы капитулируем, чтобы
начать жить и выздоравливать. Некоторые исследователи, такие как Патрик
Кариес, называют Двенадцать Шагов «Программой, которая используется, чтобы
иметь дело с потерями и горем».

_Как мы переносим горе?_

Тяжело. Не безупречно. Иногда с большим сопротивлением. Часто с чувством гнева
и попытками преодолеть трудности. В конце концов, капитулируя перед болью.

Как говорит Элизабет Кабле-Росс, в процессе горя можно выделить _пять стадий:
отрицание, гнев, стадия сделок, печаль_ _и, наконец, принятие._ Так мы
переносим горе, так мы принимаем, так мы прощаем, так мы реагируем на те
многочисленные изменения, которые жизнь бросает нам на нашем пути.

Хотя этот пятиэтапный процесс выглядит аккуратно на бумаге, этого не скажешь о
нем в жизни. Мы не проходим каждую стадию отдельно. Обычно мы идем,
спотыкаясь, получая ушибы и вскрикивая, с метаниями туда и обратно, пока,
наконец, не достигаем того спокойного состояния, которое называется
_принятием._

Когда мы говорим о «незаконченном бизнесе» по поводу прошлого, мы имеем в виду
те потери, по поводу которых мы еще не полностью прошли весь процесс горя. Это
значит, что мы где-то застряли в этом процессе. Чаще всего, для взрослых детей
и созависимых местом, где застревают, является отрицание. _Отрицание_ — это
первая и наиболее опасная стадия процесса горя, но это и первый шаг к
принятию.

Мы можем учиться понимать процесс горя и то, как он ведет нас к выздоровлению.
Даже хорошие вещи в выздоровлении могут вызвать потери, а, следовательно, и
горе. Мы можем помочь себе и другим, понимая этот процесс и привыкая к нему.
Мы можем учиться полностью проживать процесс горя по поводу наших потерь,
чувствовать боль, принимать и прощать, чтобы потом чувствовать радость и
любовь.

_Сегодня_ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _открыть_ _себя_ _процессу_ _горя_ _по_
_поводу_ _моих_ _потерь._ _Помоги_ _мне_ _позволить_ _себе_ _течь_ _по_
_потоку_ _этого_ _процесса,_ _принимая_ _все_ _его_ _стадии,_ _чтобы_
_достичь_ _мира_ _и_ _принятия_ _в_ _моей_ _жизни._ _Помоги_ _мне_ _быть_
_мягкой_ _с_ _собой_ _и_ _другими_ _в_ _то_ _время,_ _когда_ _мы_ _проходим_
_через_ _этот_ _очень_ _человечный_ _процесс_ _выздоровления._
