---
title: "Ответственность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Ответственность"

id: "162"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Заботиться о себе означает быть ответственными за себя. Ответственность за
себя предполагает настоящую ответственность перед другими.

Иногда, когда мы начинаем выздоравливать, мы освобождаемся от ответственности
за многих других людей. Понимание, что нам нужно быть ответственными только за
себя, может принести такое облегчение, что на некоторое время мы перестаем
быть ответственными перед другими.

Целью в выздоровлении является баланс: мы принимаем ответственность за себя и
мы определяем нашу настоящую ответственность перед другими.

Это может потребовать от нас некоторого отбора, особенно, если в течение
многих лет мы действовали, исходя из извращенного понятия ответственности
перед другими. Мы можем быть ответственными перед одним человеком как перед
другом или как перед служащим, перед другим человеком мы ответственны как
работодатель или как супруг. Перед каждым человеком мы имеем определенную
ответственность. Когда мы заботимся о настоящей ответственности перед
окружающими нас людьми, мы обретаем равновесие в жизни.

Мы также понимаем, что, в то время как другие не ответственны за нас, они
имеют определенную ответственность перед нами.

Мы можем учиться отличать настоящую ответственность за себя от ответственности
перед другими.

Мы можем позволить другим быть ответственными за себя и ожидать, что они будут
ответственны надлежащим образом

Нам нужно быть добрыми по отношению к себе в то время, пока мы всему этому
учимся.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _ясному_ _пониманию_ _моей_ _наостоящей_
_о_ _тветственности_ _перед_ _другими._ _Я_ _возьму_ _на_ _себя_ _эту_
_ответственность,_ _и_ _это_ _будет_ _частью_ _заботы_ _о_ _себе._
