---
title: "Противостоять стыду"
description: "Язык освобождения от созависимости - Противостоять стыду"

id: "157"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

_Стыд_ _сдерживает_ _нас,_ _подавляет,_ _заставляет_ _нас_ _стоять,_
_уткнувшись_ _в_ _пол,_

Выздоровление от созависимости.

Остерегайтесь стыда.

От многих систем и людей разит стыдом. Их контролирует стыд, и они хотят,
чтобы мы играли с ними по их правилам. Возможно, они хотят «поймать нас на
крючок», чтобы через стыд контролировать нас.

Мы не должны попадаться на их удочку стыда. Вместо этого мы выбираем хорошие
чувства — принятие себя, любовь и заботу.

Принудительное поведение, сексуально зависимое поведение, переедание,
химическая зависимость, зависимость от азартных игр — в основе всех этих
зависимостей лежит стыд. Если у нас есть одна из этих зависимостей, то мы
испытываем стыд. Это неминуемо. Мы должны остерегаться зависимостей и
принудительного поведения, потому что это будет погружать нас в стыд.

Наше прошлое и «промывка мозгов» — то, что вызвало в нас «подлинный стыд»,
может держать нас в состоянии стыда. Мы можем испытывать стыд, когда мы
одиноки, когда прогуливаемся по супермаркету или просто потихоньку живем. _Не_
_думай…_ _Не_ _чувствуй…_ _Не_ _расти_ _и_ _не_ _меняйся…_ _Не_ _будь_
_живым…_ _Не_ _живи…_ _Стыдись!_

Покончите со стыдом. Атакуйте его. Объявите ему войну. Учитесь его узнавать и
избегайте его, как чуму.

_Сегодня_ _я_ _постараюсь_ _не_ _попасть_ _в_ _ловушки_ _стыда,_
_росставленные_ _повсюду._ _Если_ _я_ _не_ _смогу_ _этому_ _противостоять,_
_то_ _я_ _почувствую_ _стыд,_ _приму_ _его,_ _затем_ _освобожусь_ _от_ _него_
_как_ _можно_ _быстрее._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _понять,_ _что_ _это_
_нормально_ _любить_ _себя_ _и_ _помоги_ _мне_ _отказываться_ _подчиняться_
_стыду._ _Если_ _я_ _сойду_ _с_ _курса,_ _помоги_ _мне_ _научиться_ _менять_
_стыд_ _на_ _чувство_ _вины,_ _исправлять_ _свое_ _поведение_ _и_ _двигаться_
_вперед_ _по_ _жизни,_ _как_ _можно_ _быстрее_ _начиная_ _с_ _ебя_ _любить._
