---
title: "Владеть своей силой"
description: "Язык освобождения от созависимости - Владеть своей силой"

id: "154"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Мы не должны давать другим так много власти, а себе так мало. Мы не должны
давать другим так много доверия, а себе так мало. В выздоровлении от
созависимости мы узнаем, что есть большая разница между тем, когда мы
смиряемся, и когда не считаемся с собой.

Когда другие действуют безответственно и пытаются возложить вину за это на
нас, мы больше не чувствуем себя виноватыми. Мы позволяем им ответить за их
собственные обстоятельства. Когда другие говорят чепуху, мы не озадачиваем
себя этим. Когда другие стараются манипулировать и использовать нас в своих
интересах, то мы знаем, что почувствовать гнев, недоверие и сказать «нет» их
плану — нормально.

Когда другие говорят нам, что мы хотим чего-то, чего на самом деле мы не
желаем, или, что мы не хотим чего-то, что на самом деле является нашим
желанием, то мы доверяем себе. Когда другие говорят нам то, во что мы не
верим, то мы знаем, что можем доверять своей интуиции.

Мы можем даже изменить позже свою точку зрения. Мы не должны отдавать свою
собственную силу кому-то еще: незнакомцам, друзьям, супругам, детям,
авторитетным людям или тем, для кого мы являемся авторитетом. Возможно, У
людей есть что-то, чему нас поучить. Возможно, они владеют большей
информацией, чем мы, и могут казаться более уверенными, более убедительными,
чем мы. Но мы равны. В них нет нашего волшебства. Наше волшебство, наш свет —
в нас. И это такой же яркий свет, как и их.

Мы не люди второго сорта. Владея своей силой, мы не Должны становиться
агрессивными или контролировать. Мы не должны не считаться с другими. Но мы не
должны не считаться с собой.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _владеть_ _своей_ _с_ _илой,_ _общаясь_ _с_ _людьми._ _Я_
_позволю_ _себе_ _знать_ _то,_ _что_ _я_ _знаю,_ _чувствовать_ _то,_ _что_
_чувствую,_ _верить_ _в_ _то,_ _во_ _что_ _я_ _верю._ _Я_ _буду_ _открыта_
_тому,_ _чтобы_ _меняться_ _и_ _учиться_ _у_ _других_ _и_ _на_ _своем_
_опыте,_ _но_ _я_ _буду_ _также_ _доверять_ _себе_ _и_ _ценить_ _свое_
_мнение._ _Я_ _буду_ _стоять_ _на_ _своей_ _правде._
