---
title: "Благотворительность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Благотворительность"

id: "155"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Нам нужны здоровые границы по поводу получения денег, и нам нужны здоровые
границы, когда мы даем деньги. Некоторые из нас дают деньги по неоправданным
причинам.

Нам может быть стыдно, что у нас есть деньги, но мы не верим, что мы этого
заслуживаем. Мы можем принадлежать к организации, которая использует стыд как
форму контроля, чтобы принуждать нас отдавать деньги, которые эта организация
хочет получить.

Мы можем «попасть на крючок» и отдавать деньги своим детям, членам семьи или
друзьям, потому что испытываем заслуженное или незаслуженное чувство вины. Мы
позволяем финансово шантажировать себя иногда людьми, которых мы любим.

Это не является теми деньгами, которые отдаются свободно или из здоровых
побуждений.

Некоторые из нас отдают деньги, пренебрегая чувством заботы о себе. Мы можем
иметь преувеличенное чувство ответственности за других, включая финансовую
ответственность.

Мы можем давать просто потому, что не научились говорить «нет», когда ответом
является «нет».

Некоторые из нас дают деньги, потому что мы надеемся или верим, что люди будут
любить нас, если мы будем забо-титься о них финансово.

Мы _не_ _должны_ давать деньги кому-либо. Давать деньги -это наш выбор. Мы не
должны позволять, чтобы из нас делали жертву, чтобы нами манипулировали или
нас принуждали отдавать деньги. Мы финансово ответственны за себя. Частью
нашего здоровья является позволение другим быть ответственными за себя.

Мы не должны смущаться по поводу того, что у нас есть деньги, которые мы
заработали, мы заслуживаем деньги, кото-рые нам были даны, — не важно, какое
количество. У нас не должно возникать чувство обязанности все их вернуть и
чувство вины из-за того, что другой человек хочет, чтобы мы имели эти деньги.

Благотворительность — это дар. Давать — это часть здоровой жизни. Мы можем
развивать здоровые границы, когда даем деньги.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _развивать_ _здоровые_ _границы,_ _когда_
_я_ _даю_ _деньги._ _Я_ _понимаю,_ _что_ _давать_ _деньги_ _—_ _это_ _мой_
_выбор._
