---
title: "Держаться за старые взаимоотношения"
description: "Язык освобождения от созависимости - Держаться за старые взаимоотношения"

id: "165"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

В нашем путешествии мы хотим следовать свободными от какого-либо груза. Это
облегчит наш путь.

Частью груза, который мы можем не брать с собой, — это оставшиеся старые
чувства и чувства из-за незавершенной работы со старыми взаимоотношениями:
гнев, обиды, чувство жертвы, боль и тоска.

Если мы не можем поставить крест на взаимоотношениях, если мы не можем уйти с
миром, то мы еще не освоили урок. Это может означать, что нам потребуется еще
один урок, перед тем, как мы будем готовы двигаться дальше.

Возможно, нам захочется прописать Четвертый Шаг (глубоко и бесстрашно оценить
наши взаимоотношения) и Пятый Шаг (признать наши заблуждения _). Какие чувства
в нас оставили конкретные взаимоотношения? Может быть, мы все_ _еще носимся с
этими чувствами? Хотим ли мы иметь тяжесть и влияние этих чувств на наше
сегодняшнее поведение?_ _Чувствуем ли мы себя жертвой, отверженными, чувствуем
ли горечь по поводу того, что случилось два, пять, десять или_ _даже двадцать
лет назад?_

Возможно, пришло время отпустить. Возможно, пришло время вынести для себя
правильный урок из этого опыта. Возможно, пришло время дать старым
взаимоотношениям покой, тогда мы будем свободны двигаться к новым, лучшим
взаимоотношениям.

Мы можем выбрать остаться в прошлом или мы можем выбрать покончить с прошлым и
открыть себя для прелести сегодняшнего дня.

Отпустите груз старых взаимоотношений.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта_ _очищающему_ _и_ _оздоровительному_ _процессу,_
_который_ _сможет_ _отделить_ _меня_ _от_ _вчерашнего_ _дня_ _и_ _о_ _ткроет_
_меня_ _для_ _самого_ _лучшего,_ _что_ _сегодняшний_ _и_ _завтрашний_ _день_
_может_ _предложить_ _мне_ _в_ _моих_ _взаимоотношениях._
