---
title: "Что, если?"
description: "Язык освобождения от созависимости - Что, если?"

id: "152"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Однажды я разговаривала с другом о том, что я планировала сделать. На самом
деле меня волновало то, как один мой знакомый человек может прореагировать на
то, что я намеревалась сделать.

«Что, если он не воспримет это хорошо?», — спросила я.

«Тогда», — прореагировал мой друг, — «ты должна воспринять это хорошо».

«Что, если…» может сводить нас с ума. Такие вопросы дают возможность кому-то
еще контролировать нашу жизнь. «Что, если…» — это знак того, что мы вернулись
к старому образу мыслей, полагая, что люди должны реагировать определенным
образом, чтобы мы шли своим курсом.

«Что, если…» является также сигналом, что мы не уверены, можем ли доверять
себе и нашей Высшей Силе делать лучшее для нас. Такие вопросы — остатки
созависимого образа мыслей, чувств и поведения, и они сигнализируют о страхе.

Реакции других, их чувства, нравится им или не нравится -это не должно
контролировать наше поведение, чувства и направление. Мы не должны
контролировать, как другие реагируют на наш выбор. Мы можем доверять себе, что
с помощью нашей Высшей Силы мы выдержим любой результат, даже наиболее
неблагоприятный. И, мой друг, мы можем доверять себе, что мы выдержим это
достойно.

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _волноваться_ _по_ _поводу_ _того,_ _как_
_реагируют_ _люди,_ _и_ _каковы_ _события,_ _которые_ _я_ _не_ _могу_
_контроли-ровать._ _Вместо_ _этого_ _я_ _с_ _фокусируюсь_ _на_ _своих_
_реакциях._ _Я_ _буду_ _успешно_ _управлять_ _своей_ _жизнью_ _сегодня_ _и_
_верить,_ _что_ _завтра_ _также_ _смогу_ _это_ _делать._
