---
title: "Соревнование между мучениками"
description: "Язык освобождения от созависимости - Соревнование между мучениками"

id: "167"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

«Да, я знаю, твой муж — алкоголик, но у меня алкоголик -сын. В этом есть
разница. Это хуже! Моя боль сильнее, чем твоя!».

Как легко мы попадаем в эту ловушку. Мы хотим показать другим, какие мы
жертвы, как сильно мы страдаем, как несправедлива жизнь, и какие мы великие
мученики. И мы не будем счастливы, пока это делаем!

Нам не нужно кому-либо доказывать нашу боль и страдания. Мы знаем, что нам
было больно. Мы знаем, что мы страдали. Многие из нас позволяли делать из себя
жертву. У многих были тяжелые, приносящие боль, обучающие уроки.

Цель выздоровления — не показывать другим, насколько нам плохо или было плохо.
Цель выздоровления — прекратить эту боль и поделиться своими результатами с
другими.

Если кто-то начинает Вам доказывать, как сильно он или она страдают, то мы
можем просто сказать: «Похоже, Вы действительно страдаете». Возможно, этот
человек ищет всего лишь признания своей боли.

Если мы обнаруживаем, что мы стараемся доказать кому-то, как нам больно, или
показать кому-то, что наша боль сильнее, чем их, то мы можем остановиться и
подумать, что происходит. _Хотим ли мы сами увидеть глубину нашего_
_страдания?_

Не существует какой-либо награды за страдания, как многие из нас обманывали
себя на вершине нашей созависимости. Наша награда — научиться останавливать
боль, чтобы двигаться к радости, покою и исполнению желаний.

Это дар выздоровления, и он доступен каждому, не важно, была ли наша боль
сильнее или меньше, чем чья-либо еще.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _быть_ _благодарной_ _за_ _все_ _мои_ _уроки,_
_даже_ _за_ _те,_ _которые_ _вызвали_ _наибольшую_ _боль._ _Помоги_ _мне_
_научиться_ _тому,_ _чему_ _мне_ _следует_ _научиться,_ _чтобы_ _я_ _могла_
_остановить_ _боль_ _в_ _своей_ _жизни._ _Помоги_ _мне_ _сфокусироваться_ _на_
_цели_ _выздоровления_ _больше,_ _чем_ _на_ _боли,_ _из-за_ _которой_ _я_
_начала_ _свое_ _выздоровление._
