---
title: "Отделение"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отделение"

id: "176"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Отделение не происходит естественно у многих из нас. Но, как только мы
осознаем ценность этого принципа выздоровления, мы начинаем понимать,
насколько он жизненно необходим. Следующая история рассказывает о женщине,
которая пришла к пониманию принципа отделения.

«Первый раз я применила этот принцип, когда отпустила своего мужа алкоголика.
Он пил семь лет — с того самого времени, как я вышла за него замуж. В течение
этого длительного времени я отрицала его алкоголизм и пыталась заставить его
бросить пить».

«Я совершала неистовые поступки, чтобы заставить его бросить пить, увидеть
свет, чтобы заставить его понять, какую боль он доставляет мне. Я
действительно думала, что поступаю правильно, стараясь контролировать его».

«Однажды ночью я все ясно увидела. Я осознала, что мои попытки контролировать
его никогда не решат проблему. Я также увидела, что моя жизнь стала
неуправляемой. Я не могла заставить его делать то, что он не хочет делать. Его
алкоголизм контролировал меня, хотя я не пила».

«Я дала ему свободу делать то, что он выбирал. Правда состояла в том, что он и
делал то, что хотел, как бы то ни было. Но все изменилось в ту ночь, когда я
отделилась. Он мог это чувствовать, и я могла это чувствовать. Когда я
освободила его, я освободила себя, чтобы жить своей собственной жизнью».

«С тех пор мне приходилось практиковать принцип отделения много раз. Мне
приходилось отделяться от нездоровых людей и от здоровых людей. И никогда этот
принцип меня не п°Дводил, Отделение работает».

Отделение — это дар. Он нам дается, когда мы готовы принять его. Когда мы
освобождаем другого человека, мы освобождаем себя.

_Сегодня,_ _когда_ _это_ _возможно,_ _я_ _буду_ _отделяться_ _с_ _любовью._
