---
title: "Непосредственность и удовольствия"
description: "Язык освобождения от созависимости - Непосредственность и удовольствия"

id: "164"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Учитесь непосредственности. Учитесь получать удовольствия.

Радость выздоровления — это то, что мы в конечном счете начинаем испытывать.
Мы начинаем осваивать новые типы поведения, и мы не должны это делать
безупречно. Мы лишь должны найти свой путь. Мы получаем удовольствие,
приобретая опыт, узнавая, что нам нравится, и что нужно сделать, чтобы нам
было хорошо.

Многие из нас шли по жизни, окруженные жесткостью, мученичеством и лишениями.
Одно из нормальных состояний, которого многие из нас себя лишали, — это
состояние радости. Другое состояние, тоже неведомое многим из нас, — это
непосредственность. Возможно, у нас нет даже туманного представления о том,
что нам может принести удовольствие. К тому же мы можем себя сдерживать
настолько, что и не позволили бы себе удовольствие.

Теперь мы можем себя отпускать время от времени. Мы немного можем открывать
себе кислород. Мы не должны быть такими строгими и негнущимися, такими
напуганными тем, кто мы есть. Рискните немного. Попробуйте что-нибудь. Что бы
нам хотелось сделать? От чего мы бы испытали наслаждение? Затем рискните еще
раз. Выберите фильм, который Вы хотели бы посмотреть. Позвоните другу и
пригласите его или ее прогуляться. Если этот человек откажется, пригласите
другого или его же, но в другой раз.

Примите решение попробовать что-то и испытайте это. Сделайте это один раз,
второй. Пробуйте получать удовольствие, пока удовольствие не станет
удовольствием.

_Сегодня_ _я_ _сделаю_ _что-то_ _только_ _ради_ _удовольствия._ _Я_ _буду_
_учиться_ _получать_ _удовольствие,_ _пока_ _по-настоящему_ _не_ _начну_
_наслаждаться_ _этим._
