---
title: "Скрытность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Скрытность"

id: "177"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Иногда, чтобы защитить себя, мы закрываемся от человека, с которым находимся
во взаимоотношениях. Наше тело может присутствовать, а мы — нет. Мы не
способны участвовать во взаимоотношениях.

Мы закрываем себя.

Иногда закрыться во взаимоотношениях является подходящим и здоровым действием.
Мы можем по праву нуждаться в некоторой передышке. Иногда это самозащита.

Прекращая быть уязвимыми, честными и открытыми с другим человеком, мы можем
положить конец нашим взаимо-отношениям. Другой человек не может что-либо
сделать, когда мы закрыты. Закрывая себя, мы становимся непригодными для
взаимоотношений.

Это нормально, когда мы временно закрываемся во взаимоотношениях. Но это
является нездоровой практикой, когда продолжается долго. Это может стать
механизмом, разрушающим наши взаимоотношения.

Перед тем, как мы закрываемся, нам нужно себя спросить, что мы хотим этим
достичь. _Требуется ли нам время, чтобы_ _решить какой-то вопрос? Или чтобы
заняться своим выздоровлением? Чтобы расти? Чтобы проанализировать_ _некоторые
вещи? Может быть, мы хотим отдохнуть от этих взаимоотношений? Или мы
возвращаемся к старому_ _поведению — прятаться, убегать, прекращать
взаимоотношения, потому что мы боимся, что не сможем позаботиться о_ _себе
каким-либо другим образом?_

_Н_ _у_ _жно ли нам закрыться, потому что другой человек действительно
небезопасен, манипулирует, лжет или действует_ _зависимым или оскорбительным
образом? Закрываемся ли мы потому, что другой человек закрылся, и мы больше
не_ _хотим быть доступными?_

Закрываясь, отгораживаясь, не участвуя эмоционально во взаимоотношениях, мы
этим прибегаем к сильнейшему инструменту. Мы должны использовать его осторожно
и ответственно. Чтобы достичь интимности и близости во взаимоотношениях, нам
нужно присутствовать эмоционально. Нам нужно быть доступными.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _эмоционально_ **_присутствовать_** **_во_**
_взаимоотношениях,_ _которые_ _я_ _выбираю._
