---
title: "Доверие Богу"
description: "Язык освобождения от созависимости - Доверие Богу"

id: "156"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Замужняя пара, мои друзья, решили сделать кое-какие изменения в своей жизни.
Они всегда жили в большом городе, и теперь они решили, что им хочется жить за
городом, у озера.

Они нашли небольшой домик на берегу озера. Это не было домом, о котором они
мечтали, но после продажи их городского дома у них могли появиться деньги и
возможность кое-что в нем переделать. У них была накоплена некоторая сумма
денег, поэтому они смогли переехать в их дом на озере до продажи их городского
дома.

Прошел год, а городской дом так и не был продан. Мои друзья прошли через
разные периоды в течение этого времени. У них были времена терпения и
нетерпения. В какие-то дни они доверяли Богу, в другие дни они не могли
понять, почему Бог заставляет их так долго ждать. Почему Бог не хочет
позволить им продвинуться в их планах. Как бы то ни было двери к хорошему не
распахивались.

Однажды сосед зашел навестить моих друзей. Его дом на озере был домом мечты
моих друзей. Все, о чем они мечтали и даже больше. Первый раз когда они
увидели этот дом, их переполнило чувство восхищения и желание иметь такой же.
Но потом они об этом забыли. Они не могли поверить, что это когда-нибудь будет
возможно.

А причина, по которой сосед решил навестить моих дрУ’ зей, состояла в том, что
он и его жена решили переехать. Он предложил моим друзьям, по первому выбору,
купить этот дом.

Мои друзья приняли предложение и подписали соглашение о покупке дома. В
течение двух месяцев они продали свой городской дом и их маленький, но
неплохой домик на озере. Через небольшой промежуток времени они переехали в
дом своей мечты.

Иногда мы проходим через времена раздражения по поводу своей жизни. Мы верим,
что мы на своем пути, доверяем Богу и себе, и все же ничего не получается. Мы
начинаем дергаться. Двери в хорошее отказываются открываться. Мы начинаем
волноваться, может быть, Бог покинул нас и не заботится. Мы не можем понять, в
какую сторону мы движемся.

Затем в один прекрасный день мы видим: причина, по которой мы не получали то,
что хотели, состояла в том, что Бог запланировал для нас что-то гораздо
лучшее.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _терпеть._ _Я_ _буду_ _просить_ _и_ _верить,_ _что_ _моя_
_Высшая_ _Сила_ _пошлет_ _мне_ _самое_ _лучшее._
