---
title: "Быть уязвимыми"
description: "Язык освобождения от созависимости - Быть уязвимыми"

id: "170"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

В выздоровлении мы учимся открывать себя перед другими людьми. Мы учимся
признавать свои ошибки и разоблачать свои несовершенства. Мы это делаем не для
того, чтобы другие могли воспитывать нас, помогать нам или жалеть нас -мы это
делаем для того, чтобы мы могли любить и принимать себя. Открывая себя, мы
ускоряем процесс выздоровления и изменения себя.

Многим из нас страшно открыть свое несовершенство, потому что это делает нас
уязвимыми. Многие из нас знают, что такое быть уязвимыми, из прошлого, когда
люди старались контролировать нас, манипулировали нами, эксплуатировали нас
или заставляли нас чувствовать себя смущенными.

Некоторые из нас в выздоровлении причиняют себе боль, будучи уязвимыми.
Возможно, мы открываем себя перед людьми, которые используют наше доверие.
Или, может быть, мы рассказываем что-то людям в неподходящее время и
отпугиваем их.

На своих ошибках мы учимся, и, несмотря на ошибки, все же хорошо позволять
себе быть уязвимыми и честными. Мы учимся выбирать безопасных людей, перед кем
мы можем открыть себя. Мы учимся делиться таким образом, чтобы не отталкивать
людей. Также мы позволяем другим быть уязвимыми с нами.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ **_п_** ** _омоги_** **_мне_** **_учиться_** _быть_
_уязвимой._ _Я_ _не_ _буду_ _позволять_ _другим_ _людям_ _использовать_ _мою_
_уязвимость_ _или_ _стыдить_ _меня_ _за_ _нее._
