---
title: "Прошлое на работе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Прошлое на работе"

id: "174"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Так же, как мы имеем историю наших взаимоотношений, -так же мы имеем прошлое,
связанное с нашей работой. Так же, как у нас есть текущие обстоятельства в
наших взаимоотношениях, которые мы принимаем и с которыми работаем, — так же
мы имеем текущие обстоятельства на работе, которые мы принимаем и с которыми
работаем. Когда мы развиваем здоровую позицию по отношению к прошлому наших
взаимоотношений — что помогает нам дви-гаться вперед — мы можем развивать и
здоровую позицию по отношению к прошлому, связанному с работой.

В течение своей жизни я сменила много работ, работая с 11 лет. Так же, как я
узнала много о себе, благодаря моим взаимоотношениям, — так же я получила
много уроков, благодаря своей работе. Часто эти уроки были параллельны урокам,
которые я получала в других областях своей жизни.

Я работала на работах, которые ненавидела, но была от них временно зависима. Я
застревала на работах, потому что боялась остаться без средств существования и
искать другую деятельность.

Я работала на некоторых работах, которые развивали мои способности. Иногда я
не понимала, что я развивала те навыки, которые позже стали необходимы для
моей карьеры, для работы по моему выбору.

Я работала на работах, где я чувствовала себя жертвой, где мне казалось, что я
отдаю все силы и ничего не получаю взамен. Мои взаимоотношения, через которые
я прошла, вызывали во мне похожие чувства.

Некоторые работы дали мне понять, чего мне абсолютно не хочется, другие
зажигали во мне искры идей, которые указывали, что я действительно хочу и
заслуживаю в моей карьере.

Некоторые мои работы помогли мне развить характер, другие помогли «настроить»
мои способности. Все они были местом, где я могла практиковать поведение
выздоровления. Так же, как мне нужно работать с моими чувствами и с тем, что я
узнаю о себе в моих взаимоотношениях, — так же мне нужно работать с чувствами
и с тем, что я в себе открываю и что, мне кажется, заслуживаю на работе.

Так же, как мне нужно разобраться с остатками чувств по поводу старых
взаимоотношений, — так же мне нужно завершить работу с чувствами по поводу
моей трудовой деятельности и карьеры.

Я два раза в корне меняла род деятельности. Я поняла, что ни одна моя карьера
не была ошибкой, и ни одна работа не была потерей времени. Каждая работа меня
чему-то научила. И мое прошлое, связанное с работой помогло создать меня
такую, какая я есть.

Я поняла кое-что еще: был План, и меня направляли. Чем больше я доверяла своим
инстинктам, тому, что мне хотелось, и что мне казалось правильным, тем больше
я чувствовала, что меня направляют.

Чем больше я отказывалась браться за работы, к которым у меня не лежала душа,
и стремилась работать только, если мне хотелось этого, а не за оплаченный чек,
тем менее я себя чувствовала жертвой, даже если получала низкую зарплату. Чем
больше я устанавливала цели и была ответственна за то, чтобы достичь в карьере
того, что мне хотелось, тем больше я была способна решить, вписывалась ли
определенная работа в план. Я могла понять, почему я работала на определенной
работе и как это поможет мне в будущем.

Есть времена, когда я паникую по поводу работы и того, где я была в моей
трудовой деятельности. Паника никогда не помогала. Помогали доверие и работа
по моей Программе.

Были времена, когда я оглядывалась назад и удивлялась, почему я была там, где
я была. Бывали времена, когда все вок-руг думали, что мне следует быть в
другом месте. Но когда я обращала взор в себя и к Господу, то я понимала: я
была как раз там, где мне следовало быть в тот момент.

Были времена, когда я не получала продвижения, которого хотела. Случалось, я
отказывалась от продвижения, потому что не чувствовала в себе сил.

Есть случаи, когда я была вынуждена расстаться со своей работой, чтобы быть
честной перед собой. Иногда это пугало. Иногда я чувствовала себя неудачницей.
Но я поняла следующее: если я работаю по моей Программе и правдива перед
собой, то мне не нужно бояться того, куда меня направляют.

Случалось, мне было трудно выживать на ту маленькую сумму денег, которую я
получала. Вместо того, чтобы идти с этой проблемой к определенному
работодателю и сваливать вину на него, мне нужно было учиться работать с этой
проблемой самой с помощью моей Высшей Силы. Я поняла, что я ответственна за
установление границ и определение того, что, мне кажется, я заслуживаю. Также
я поняла, что Бог, а не какой-то конкретный работодатель, является моим
Руководящим Источником.

Я поняла, что на работе я не больше в ловушке, чем в моих взаимоотношениях. У
меня есть выбор. Может быть, я не вижу этого ясно сейчас, но у меня,
действительно, есть выбор. Я поняла, что, если я действительно хочу
позаботиться о себе определенным способом на работе, то я это буду делать. А
если я захочу быть жертвой на работе, то я позволю этому случиться тоже.

Я ответственна за свой выбор, и у меня он есть.

Помимо всего этого, я учусь принимать и доверять моим текущим обстоятельствам
на работе. Это не означает покорность. Это не означает отказ от границ. Это
означает доверять, принимать, затем заботиться о себе в текущем дне наилучшим
образом, на который я способна.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _внести_ _процесс_ _выздоровления_ _в_ _мою_
_карьеру._
