---
title: "Попасть на орбиту"
description: "Язык освобождения от созависимости - Попасть на орбиту"

id: "159"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

_Не_ _имеет_ _значения,_ _что_ _о_ _ни_ _причиняют_ _себе_ _боль._ _Не_
_имеет_ _значения,_ _ч_ _то_ _мы_ _могли_ _б_ _ы_ _им_ _помочь,_ _если_ _бы_
_они_ _только_ _послушали_ _нас_ _и_ _сотрудничали_ _с_ _нами._ _Это_ _не_
_имеет_ _значения,_ _не_ _имеет_ _значения,_ _не_ _имеет_ _значения._

Менее созависимые.

Я думаю, что смогу изменить его. Никто прежде по-настоящему не любил и не
ценил его. Я буду тем человеком, который будет любить и ценить его, и он
изменится… Она прежде никогда не встречала кого-либо, заслуживающего доверия.
Я докажу, что я заслуживаю доверия, и она сможет полюбить… Никто не мог понять
ее, завоевать ее прежде. Я буду тем, у кого это получится… Никто прежде не
давал ему шанса… Никто прежде по-настоящему не верил в него… Это
предупреждающие сигналы. Красный свет. Красные флажки. На самом деле, если у
нас появляются такие мысли, то мы должны воспринимать их как предупреждающие
сигналы.

Если нас «поймало на крючок» убеждение, что каким-то образом _мы_ будем теми,
кто сможет изменить чью-либо жизнь, если мы стараемся доказать, насколько
хороши мы будем для кого-то, то мы можем иметь трудности.

Это игра. Обман. Это не работает. Это будет сводить нас с ума. Мы можем быть в
этом уверены. Мы не видим веши отчетливо. Что-то происходит с _нами._

Это будет саморазрушение. Хорошо, мы будем «тем человеком» — тем человеком,
который зародит в себе жертву. От всего этого разит созависимостью,
жертвенностью и неответственностью за себя. Каждый человек обязан делать свою
собственную работу.

Никто в прошлом по-настоящему его не понимал… Никто не видел того, что я в ней
разглядел… Это самообман. Это приводит к тому, что мы перестаем обращать
внимание на себя, в то время как слишком фокусируемся на другом человеке. Это
уводит нас с нашего пути и заставляет вращаться вокруг другого человека — мы
на орбите вокруг него. Никто раньше его не ценил… Никто раньше не относился к
ней хорошо, не мог сделать то, что я смогу… Это игровой прием. Игра, в которой
нам не следует участвовать. Нам не следует доказывать, что мы «те самые». Если
мы хотим показать людям, что мы — это самое лучшее, что у них есть в жизни,
то, возможно, пришло время разобраться, являются ли они тем лучшим, что есть у
нас.

Нас никто не назначал быть опекунами, божьими мамами и папами или «теми, кто
сможет».

Помощь, поддержка и поощрение — это то, что по-настоящему помогает нам встать
на ноги. Пусть будет так.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _потребность_ _в_
_дисфункциональных_ _проблемах_ _во_ _взаимоотношениях._
