---
title: "Когда способ не работает"
description: "Язык освобождения от созависимости - Когда способ не работает"

id: "180"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Часто, когда мы сталкиваемся с проблемой, мы можем делать попытки решить ее
определенным способом. Когда этот способ не работает, мы можем продолжать
стараться решить эту проблему тем же способом.

Мы можем расстраиваться, прилагать больше усилий, еще больше расстраиваться,
затем вкладывать еще больше энергии, еще больше влиять на решение проблемы тем
самым способом, который мы уже попробовали и который не работал.

Наши действия сводят нас с ума. Появляется тенденция оказаться в ловушке и
застрять в своем движении вперед. Это то, из чего рождается неуправляемость.

Подобные сложные модели могут нас поймать в наших взаимоотношениях, в решении
каких-то задач, в любой области нашей жизни. Мы беремся что-то сделать, способ
не работает, нет выхода. Мы чувствуем себя плохо, затем стараемся еще больше,
даже если способ не работает.

Иногда является целесообразным не сдаваться и приложить больше усилий. Иногда
более подходящим является от-пустить события, отделиться и перестать так
упорствовать.

Если это не работает, если выход не находится, то, может быть, жизнь старается
нам что-то подсказать. Жизнь — наш мягкий учитель. Она не всегда расставляет
неоновые дорожные знаки, чтобы вести нас. Иногда знаки еле различимы. Если
что-то не работает, то это может быть знаком!

Отпустите события. Если мы становимся расстроенными после многократных усилий,
которые не привели к желаемому результату, то, возможно, мы направляем себя по
неверному пути. Иногда следует поискать другое решение. Иногда открывается
другой путь. Часто ответ легче появляется, когда мы отпускаем и находимся в
спокойном состоянии, чем когда мы настойчивы, расстроены и находимся в
отчаянии от безрезультатных усилий.

Учитесь узнавать, когда что-то не работает и не приводит к выходу. Отступите и
подождите руководства.

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _сводить_ _себя_ _сума,_ _повторяя_ _попытки_ _р_
_ешения_ _проблемы_ _способом,_ _который_ _доказал_ _свою_ _безуспешность._
_Если_ _какой-то_ _способ_ _не_ _работает,_ _то_ _я_ _отступлю_ _и_ _подожду_
_Руководства._
