---
title: "Переживать кризисы"
description: "Язык освобождения от созависимости - Переживать кризисы"

id: "178"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Кризис может продолжаться в течение нескольких дней. Мы становимся
медлительными, нам трудно сконцентрироваться, иногда нас переполняют чувства,
в которых мы не можем разобраться. Мы можем не понимать,

что происходит с нами. Даже может показаться, что наши попытки практиковать
поведение выздоровления не работают. Мы все еще чувствуем себя не так, как
хотели бы чувствовать себя эмоционально, ментально и духовно.

Испытывая кризис, мы можем вернуться к старым моделям мышления, чувств и
поведения, даже если уже знаем о себе больше. Мы можем вернуться к навязчивым
мыслям, даже если понимаем, что это навязчивые мысли и это не работает. Мы
можем начать неистово искать тех, кто поможет нам чувствовать себя лучше, все
время понимая, что наше счастье и благополучие не находится в их руках.

Мы можем начать брать на себя проблемы, которые не являются нашими, и
поступать таким образом, который, как мы хорошо понимаем, не работает.

Мы в кризисе. Он не будет длиться вечно. Такие периоды нормальны, даже
необходимы. Это дни, которые надо пережить. Это дни, когда нам надо
сфокусироваться на выздоровлении, неважно, придет ли вознаграждение сразу или
нет. Иногда это дни, когда мы позволяем себе просто быть и любить себя
настолько, насколько можем.

Мы не должны чувствовать себя смущенными, неважно, как долго мы
выздоравливаем. Мы не должны беспричинно ожидать от себя «большего». Мы также
не должны ожидать от себя совершенства.

Пройдите через кризис. Он закончится. Иногда кризис может длиться несколько
дней, а затем в течение часа мы моэке обнаружить, что мы вышли из него и
чувствуем себя лучше. Иногда он может длиться дольше.

Практикуйте поведение выздоровления в каком-то небольшом вопросе и начинайте
выбираться из ямы. Скоро кризис пройдет. Мы не можем судить о завтрашнем дне,
исходя из того, что происходит с нами сегодня.

_Сегодня_ _я_ _сфокусируюсь_ _на_ _поведении_ _в_ _ыздоровления_ _в_ _одной_
_из_ _моих_ _проблем,_ _доверяя,_ _что_ _это_ _позволит_ _мне_ _двигаться_
_дальше._ _Я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _принятие,_ _благодарность_ _и_ _о_
_тделение_ _—_ _это_ _то,_ _с_ _чего_ _надо_ _начать._
