---
title: "Взаимоотношения мучеников"
description: "Язык освобождения от созависимости - Взаимоотношения мучеников"

id: "172"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Многие из нас стали настолько оцепенелыми, мы так долго не считались с нашими
чувствами, что лишились способности понимать, чего мы хотим в наших
взаимоотношениях.

Мы можем учиться определять, от какой компании мы получаем удовольствие —
говорим ли мы о друзьях, окружении на работе, о свиданиях или супругах. Мы все
вынуждены взаимодействовать с людьми, которых, возможно, мы бы предпочли
избегать. Но мы не должны заставлять себя оставаться в , длительных или
интимных отношениях с этими людьми. ;

Мы свободны выбирать друзей, любовников, супругов. Мы свободны выбирать,
сколько времени мы проводим с людьми, которых не всегда можем выбрать, чтобы
быть с ними рядом, как, например, родственников. Это наша жизнь. Вот она. Мы
можем решать, как мы хотим проводить наши дни, часы. Мы не отдавали себя в
рабство. Мы не в ловушке. И нет среди нас того, кто не имеет свободу выбора.
Мы можем не видеть ясно, что свобода выбора у нас есть. И хотя, может быть,
нам приходится преодолевать чувство стыда и учиться владеть своей силой, но мы
можем учиться проводить наши драгоценные часы и дни с людьми, с которыми мы
получаем удовольствие и с которыми выбираем быть.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _ценить_ _мое_ _время_ _и_ _мою_ _жизнь._ _Помоги_
_мне_ _ценить_ _то,_ _как_ _я_ _себя_ _чувствую_ _рядом_ _с_ _определенными_
_людьми._ _Руководи_ _мной,_ _когда_ _я_ _у_ _чусь_ _развивать_ _здоровые_ ,
_интимные,_ _откровенные_ _взаимоотношения_ _с_ _людьми._ _Помоги_ _мне_
_чувствовать_ _себя_ _свободной,_ _чтобы_ _экспериментировать,_ _исследовать_
_и_ _узнавать,_ _кто_ _я_ _есть_ _и_ _кем_ _могу_ _быть_ _в_ _моих_
_взаимоотношениях._
