---
title: "Делать жизнь легче"
description: "Язык освобождения от созависимости - Делать жизнь легче"

id: "171"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Не нужно делать жизнь тягостнее.

Да, есть времена, когда нам надо терпеть, преодолевать трудности и полагаться
на нашу способность выживать. Но мы не должны делать жизнь, наш рост и
выздоровление, наши изменения и текущие события такими уж тяжелыми все время.

Делая жизнь _такой_ _уж_ тяжелой, мы возвращаемся к пережиткам нашего
мученичества, к остаткам старого образа мышления, к старым чувствам и
убеждениям. Нас можно оценить, даже если наша жизнь не _такая_ _уж_ тяжелая.
Наша ценность не зависит от того, насколько нам тяжело преодолевать трудности.

Если мы делаем нашу жизнь _т_ _акой_ _уж_ тяжелой, то, возможно, мы
преувеличиваем эту тяжесть, сказала одна женщина. Учитесь позволять событиям
случаться легко и естественно. Учитесь отпускать события и свое участие в них,
чтобы они происходили тогда, когда им следует происходить. Теперь это может
быть легко. Легче, чем было. Мы можем плыть по течению, снять весь мир со
своих плеч и позволить нашей Высшей Силе поместить нас туда, где нам следует
быть.

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _прикладывать_ _столько_ _усилий._ _Я_ _отпущу_
_свои_ _убеждения,_ _что_ _жизнь_ _и_ _выздоровление_ _должны_ _быть_ _такими_
_тяжелыми._ _Я_ _заменю_ _это_ _убеждением,_ _что_ _я_ _могу_ _совершать_
_это_ _п_ _утешествие_ _в_ _покое_ _и_ _мире._ _И_ _иногда,_ _на_ _самом_
_деле,_ _это_ _может_ _приносить_ _удовольствие._
