---
title: "Достичь гармонии"
description: "Язык освобождения от созависимости - Достичь гармонии"

id: "179"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Когда пианист берет ноты с новой мелодией, он не может сразу исполнить ее
безупречно. Часто требуется практика для каждой руки отдельно, чтобы выучить
клавиши и звуки. Одна рука учит свою партию, пока не появляется ритм и
легкость исполнения того, что является сложным. Затем музыкант тренирует
другую руку, подбирая ноты, ошибаясь, пока и вторая рука не выполнит свою
задачу. Когда обе руки выучивают свои партии — звуки, клавиши, ритм, тон
-тогда они могут играть вместе.

Во время разучивания мелодии звуки часто не похожи на музыку. Они могут
казаться несвязанными и не обладать какой-либо прелестью. Но когда две руки
готовы играть вместе -тогда звучит музыка. Весь музыкальный отрывок
раскрывается в гармонии и прелести.

Когда мы начинаем выздоровление, может показаться, что мы тратим месяцы, даже
годы, практикуя отдельные, на первый взгляд, несвязанные способы поведения в
разных областях нашей жизни.

Мы вспоминаем то, чему мы научились, и понемногу начинаем использовать наши
навыки на работе, в нашей карьере, делая взаимоотношения на работе здоровее
для нас. Мы обращаемся к новым навыкам в наших личных взаимоотношениях, иногда
сначала только в каких-то отдельных взаимоотношениях. Мы стараемся вести себя
по-новому в наших любовных взаимоотношениях.

Шаг за шагом мы разучиваем новую мелодию — ноту за нотой.

Мы работаем над нашими взаимоотношениями с наше Высшей Силой — нашей
духовностью. Мы работаем над тем, чтобы уметь любить себя. Мы работаем над
тем, чтобы поверить, что мы заслуживаем лучшего. Мы работаем над финансовыми
вопросами. Над нашим отдыхом и развлечениями. Иногда над нашей внешностью.
Иногда над вопросами, связанными с нашим жилищем.

Мы работаем над нашими чувствами. Нашими убеждениями. Нашим поведением.
Отпуская старые модели поведения, приобретая новые. Мы работаем, работаем и
работаем. Мы практикуем. Мы стараемся. Иногда мы бросаемся от одной

крайности к другой, иногда мы возвращаемся назад, чтобы начать все сначала. Мы
делаем маленький прогресс, делаем шаг назад, затем снова двигаемся вперед.

Все это может казаться несвязанным. Возможно, это не звучит как гармоничный
прекрасный музыкальный отрывок -лишь изолированные ноты. Но однажды что-то
происходит. Мы готовы играть двумя руками, чтобы создать музыку.

То, над чем мы работали нота за нотой, становится песней. Эта песня — наша
жизнь, вся наша жизнь, жизнь в гармонии. Музыка будет сопровождать нашу жизнь,
если мы продолжим работу над ее частями.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _практиковать_ _поведение_ _выздоровления_ _в_
_отдельных_ _частях_ _моей_ _жизни,_ _Я_ _верю,_ _что_ _в_ _один_ _прекрасный_
_день_ _все_ _сольется_ _в_ _законченную_ _мелодию._
