---
title: "Паника"
description: "Язык освобождения от созависимости - Паника"

id: "161"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

Не паникуйте!

Если пловец, переплывающий реку, вдруг подумает об оставшемся расстоянии, то
он может начать барахтаться и уходить под воду — не потому, что не умеет
плавать, а потому, что его охватит паника.

Паника, а не предстоящая задача, является врагом.

У многих из нас есть моменты, когда мы чувствуем, что уже нет сил. Есть
времена, когда нам кажется, что мы не сможем выполнить стоящие перед нами
задачи.

Возможно, перед нами стоит задача на работе, или задача заключается в
улучшении себя, или касается изменений в нашей семейной жизни.

На несколько моментов полезно заглядывать вперед, чтобы предвидеть предстоящие
задачи. Это нормально на несколько моментов почувствовать панику, когда мы
заглядываем вперед с целью увидеть, что нам нужно будет сделать. Почувствуйте
страх, затем отпустите его. Оторвите взгляд от будущего и сложности задачи.
Если мы уже увидели цель, то она будет нашей. Мы не обязаны сделать все
сегодня же и сразу.

Сфокусируйтесь на сегодняшнем дне. Сфокусируйтесь на убеждении, что все
хорошо. Все, что нам нужно сделать, чтобы Достичь цель, — это сфокусироваться
на текущих делах, которые последовательно и естественным образом встают перед
нами сегодня. Нам будут даны силы, чтобы спокойно справиться со всем, что
нужно, чтобы завтра быть там, где мы хотим.

Паника остановит этот процесс. Доверие и руководимые Действия продвинут его.
Дышите глубже. Будьте спокойны. Доверьтесь. Действуйте, зная, что Вами
руководят сегодня.

Мы можем всплыть на поверхность, болтая ногами в воде, пока не вернем
самообладание. Как только мы успокоимся, мы сможем продолжать плыть с
уверенностью. Фокусируйтесь легко на одном шаге, на одном моменте. Если мы
можем чуть продвигаться вперед, значит у нас есть прогресс. Если мы устанем,
то можем некоторое время полежать на поверхности, но только если мы
расслаблены. Мы не успеем как следует осознать, как уже достигнем берега.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _верить,_ _что_ _все_ _хорошо._ _Мною_ _руководят,_ _но_
_мне_ _дано_ _р_ _уководство_ _на_ _один_ _день._ _Я_ _сфокусирую_ _свою_
_энергию_ _на_ _том,_ _чтобы_ _прожить_ _сегодняшний_ _день_ _наилучшим_
_образом._ _Если_ _меня_ _охватит_ _паника,_ _то_ _я_ _прекращу_ _что-либо_
_делать_ _и_ _буду_ _р_ _аботать_ _с_ _паникой_ _как_ _с_ _отдельной_
_проблемой_
