---
title: "Чрезмерные и недостаточные расходы"
description: "Язык освобождения от созависимости - Чрезмерные и недостаточные расходы"

id: "191"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

_Я_ _доводила_ _своего_ _мужа_ _до_ _полусмерти_ _моей_ _кредитной_
_карточкой._ _Это_ _давало_ _мне_ _ощущение,_ _что_ _я_ _имела_ _некоторый_
_контроль,_ _некоторый_ _способ_ _свести_ _с_ _ним_ _счеты._

Анонимные созависимые.

_Я_ _десятилетия_ _покупала_ _себе_ _вещи_ _на_ _самых_ _дешевых_
_распродажах._ _Я_ _не_ _могла_ _купить_ _себе_ _даже_ _пару_ _обуви._ _Все_
_это_ _время,_ _когда_ _я_ _всего_ _себя_ _лишала,_ _мой_ _муж_ _играл_ _в_
_азартные_ _игры,_ _спекулировал_ _на_ _рискованных_ _делах_ _и_ _делал_
_все,_ _что_ _хотел,_ _с_ _деньгами._ _Когда_ _я_ _приняла_ _р_ _ешение,_
_что_ _я_ _заслуживаю_ _иметь_ _вещи,_ _которые_ _мне_ _хо_ _чется_ _иметь,_
_и_ _стала_ _покупать_ _то,_ _что_ _мне_ _хочется,_ _то_ _оказалось,_ _что_
_для_ _этого_ _было_ _достаточно_ _денег._ _То,_ _что_ _я_ _делала,_ _не_
_было_ _экономией._ _Я_ _сама_ _себя_ _всего_ _лишала_ _и_ _была_ _мученицей._

Анонимные созависимые.

Компульсивные покупки или перерасходы могут дать нам временное чувство власти
над ситуацией. Но как и другое поведение, вышедшее из под контроля, это имеет
предсказуемые негативные последствия.

Недостаточные траты могут оставлять в нас чувство жертвы.

Есть разница между ответственными расходами и жертвенным лишением себя чего-
то. Есть разница между тем, когда мы хорошо с собой обращаемся финансово, и
когда мы чрезмерно расходуем деньги. Мы можем учиться отличать одно от
другого. Мы можем развивать привычку ответственно тратить деньги, что будет
отражать самоуважение и любовь к себе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _балансу_ _в_ _моих_ _привычках_
_тратить_ _деньги._ _Если_ _я_ _буду_ _чрезмерно_ _тратить_ _деньги,_ _то_
_остановлюсь_ _и_ _разберусь_ _с_ _тем,_ _что_ _во_ _мне_ _происходит._ _Если_
_я_ _недостаточно_ _трачу_ _или_ _лишаю_ _себя_ _чего-то,_ _то_ _спрошу_
_себя,_ _является_ _ли_ _это_ _необходимым_ _и_ _тем,_ _что_ _я_ _хочу._
