---
title: "Кто лучше всех знает?"
description: "Язык освобождения от созависимости - Кто лучше всех знает?"

id: "184"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Другие не знают, что для нас является наилучшим. Мы не знаем, что лучшим
является для других. Это наша работа определять, что лучше для нас.

«Я знаю, что **_тебе_** нужно…» «Я знаю, что **_тебе_** следует делать…»
«Теперь послушай, вот то, над чем, я считаю, **_тебе_** надо сейчас
поработать».

Эти дерзкие утверждения и убеждения уводят нас в сторону от работы над
духовной частью нашей жизни. Каждому из нас дана способность открывать и
видеть свой собственный путь, каждый день. Это не всегда просто. Возможно, нам
следует прилагать усилия, чтобы достичь тихого и спокойного места.

Давать советы, принимать решения за других, определять их необходимые действия
— это не наша работа. Также не работа других направлять нас. Даже если у нас
есть ясное соглашение с кем-то, кто помогает нам, — например, во
взаимоотношениях со спонсором — то и в этом случае мы не можем _всегда_
доверять, что другие знают, что хорошо для нас. Мы ответственны, когда
выслушиваем чье-то мнение, предназначенное для нас. Мы ответственны, когда
просим о руководстве и о направлении. Но также нашей ответственностью является
просеять полученную информацию, разобраться в ней, затем прислушаться к себе,
чтобы определить, что хорошо для нас. Никто этого не может знать кроме нас
самих.

Великий дар, который мы можем дать другим, — это верить в них — верить, что у
них есть их собственный источник руководства и мудрости. Что у них есть
способность определять, что является лучшим для них, и **_право_**
**_находить_** **_свой_** **_путь,_** **_делая_** **_ошибки_** **_и_**
**_приобретая_** **_знания._**

Доверие тому, что мы способны открывать свой собственный путь, — через этот
самый несовершенный путь борьбы, испытаний и ошибок — это великий дар, который
мы можем дать себе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _каждому_ _из_ _нас_ _дан_ _дар_
_способности_ _открывать_ _то,_ _что_ _является_ _лучшим_ _для_ _нас._
_Господи,_ _помоги_ _мне_ _доверять_ _этому_ _дару._
