---
title: "Иметь удовольствия"
description: "Язык освобождения от созависимости - Иметь удовольствия"

id: "211"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Развлекайтесь. Ослабьте немного Ваши ремни. Наслаждайтесь жизнью!

Мы не должны быть такими мрачными и серьезными. Мы не должны на все
реагировать, быть такими критичными к себе и неискоренимым качествам других, а
часто и своим.

Это жизнь, а не похоронная церемония. Имейте от этого удовольствие. Войдите в
нее. Участвуйте. Экспериментируйте. Рискуйте. Будьте способны на экспромт. Не
нужно все время быть озабоченными по поводу того, правильно ли Вы поступаете и
_подходящий_ ли поступок совершаете.

Не нужно быть все время озабоченными, что другие подумают и скажут. То, что
они подумают и скажут, — это их проблемы, а не Ваши. Не бойтесь совершить
ошибку. Не нужно быть такими напуганными и правильными. Не нужно все время
сдерживать себя.

Бог не предполагал нас сделать такими сдержанными, такими контролируемыми. Это
другие воспитали в нас эти каче-ства, когда мы это позволили.

Мы были созданы человечными. Нам были даны эмоции, желания, надежды, мечты и
чувства. В нас еще жив восхищен-ный, любящий развлечения ребенок! Позвольте
ему выйти наружу! Пусть он оживет! Позвольте ему развлекаться — не только два
часа в субботний вечер. Приведите его к нам, пусть он поможет нам наслаждаться
даром жизни, быть человечными, быть теми, кто мы есть!

Так много правил. Так много стыда, с которым мы жили, — это просто ни к чему.
Нам промыли мозги. Теперь время сделать себя свободными, отпустить себя, быть
человечными, живя полной жизнью.

Не тревожьтесь. Мы выучим свои уроки, когда будет нужно. Мы дисциплинированы.
Мы не пойдем вкривь и вкось. Случится только то, что мы начнем наслаждаться
жизнью. Мы начнем получать удовольствие от того, какие мы, мы будем
исследовать себя. Мы можем себе доверять. Теперь у нас есть границы. У нас
есть наша Программа как фундамент. Мы можем позволить себе экспериментировать
и приобретать опыт. Мы в контакте с собой и нашей Высшей Силой. Нам будут
указывать дорогу, если мы не будем замороженными неодушевленными объектами.
Таким не только трудно указать дорогу — их трудно сдвинуть с места.

Развлекайтесь. Ослабьте немного Ваши ремни. Сломайте некоторые правила. Бог
нас не накажет. Мы не должны позво-лять людям наказывать нас. И мы должны
прекратить себя наказывать. Пока мы здесь и живы, давайте начнем жить.

_Сегодня_ _я_ _позволю_ _себе_ _получать_ _удовольствие_ _от_ _жизни._ _Я_
_ослаблю_ _свои_ _ремни,_ _зная,_ _что_ _от_ _этого_ _я_ _не_ _с_ _ломаюсь_
_и_ _не_ _разобьюсь._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_
_необходимость_ _быть_ _такой_ _сдержанной,_ _п_ _равильной_ _и_
_подавленной._ _Помоги_ _мне_ _впрыснуть_ _в_ _себя_ _большую_ _дозу_ _жизни,_
_позволив_ _себе_ _быть_ _живой_ _и_ _человечной._
