---
title: "Седьмой Шаг"
description: "Язык освобождения от созависимости - Седьмой Шаг"

id: "188"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

_М_ _ы_ _смиренно_ _просили_ _Бога_ _избавить_ _нас_ _от_ _наших_
_недостатков._

Седьмой Шаг Ал-Анона.

В Шестом и Седьмом Шагах программы, мы готовим себя избавиться от дефектов
нашего характера — спорных вопросов, старых чувств, оставшегося чувства вины и
убеждений, которые не позволяют нам радоваться жизни. Затем мы просим Бога
избавить нас от них.

Разве это не просто? Мы не должны контролировать себя, **_заставлять_** себя
меняться. Мы не должны насильно это делать. На этот раз мы не должны «делать
это самостоятельно». Все, что нам нужно, — это стремиться к готовности и
смирению. Все, что нам нужно, — это просить Бога о том, что мы хотим и в чем
нуждаемся. И затем доверять, что Бог сделает для нас то, что мы не можем
сделать и **_не_** **_должны_** это делать для себя.

Мы не должны наблюдать, затаив дыхание, как и когда мы изменимся. Это не
программа самопомощи. В этой чудесной и эффективной программе, которая привела
к выздоровлению и изменению миллионы людей, мы **_становимся_** измененными,
работая по Шагам.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _капитулировать_ _перед_
_выздоровлением_ _и_ _перед_ _процессом,_ _при_ _помощи_ _которого_ _я_
_становлюсь_ _измененной._ _Помоги_ _мне_ _сфокусироваться_ _на_ _том_ _Шаге,_
_который_ _мне_ _сейчас_ _нужен._ _Помоги_ _мне_ _делать_ _мою_ _часть_
_работы,_ _расслабляться_ _и_ _позволить_ _остальному_ _произойти._
