---
title: "Настаивать на лучшем"
description: "Язык освобождения от созависимости - Настаивать на лучшем"

id: "198"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Мы заслуживаем, чтобы нам была предложена лучшая жизнь и лучшая любовь. Но
каждый из нас сталкивается с проблемой — научиться определять, что для нас это
значит. Каждый из нас должен прийти к своему собственному пониманию того, что
мы заслуживаем, что мы хотим и получаем ли мы это.

Чтобы начать, существует лишь одно место — это как раз то, где мы сейчас, с
нашими текущими обстоятельствами. И мы начинаем с себя.

_Что нам причиняет боль? От чего у нас возникает чувство гнева? От чего мы
плачем и на что жалуемся? Принимаем ли_ _мы во внимание то, какие страдания
нам доставляет конкретное поведение другого человека? Или мы извиняем его,_
говоря себе, что мы _«слишком_ _требовательные»_ _1_ _?_

_Может быть по ряду причин, особенно из-за страха, мы неохотно беремся за
проблемы, которые могут причинять нам_ _боль? Знаем ли мы, что причиняет нам
боль? Знаем ли мы, что у нас есть право остановить нашу боль, если мы этого_
_хотим?_

Мы можем начать путешествие из места, где мы всего себя лишали, к месту,
которое мы заслуживаем. Мы можем начать его сегодня. Мы можем быть терпеливыми
и мягкими с собой, по мере того как совершаем это путешествие, вырастая из
убеждения, что мы заслуживаем все второго сорта, к пониманию в глубине наших
сердец, что мы заслуживаем все самое лучшее. И мы берем за это
ответственность.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _обращать_ _внимание_ _на_ _то,_ _как_ _я_ _позволяю_
_людям_ _обращаться_ _со_ _мной,_ _и_ _как_ _я_ _себя_ _п_ _ри_ _этом_
_чувствую._ _Также_ _я_ _буду_ _следить,_ _как_ _я_ _обращаюсь_ _с_ _другими._
_Я_ _не_ _буду_ _чрезмерно_ _р_ _еагировать,_ _принимая_ _и_ _х_ _проблемы_
_с_ _лишком_ _лично_ _и_ _слишком_ _серьезно._ _И_ _я_ _не_ _буду_ _оставлять_
_без_ _внимания_ _определенное_ _поведение,_ _отрицая,_ _что_ _о_ _но_
_является_ _для_ _меня_ _неподходящим_ _и_ _неприемлемым._
