---
title: "Вытащить все это наружу"
description: "Язык освобождения от созависимости - Вытащить все это наружу"

id: "189"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

_Позволяйте_ _себе_ _иногда_ _испытывать_ _боль._

Женщина, секс и зависимость. Шарлотта Дэвис Касл.

Вытащите наружу. Идите вперед. Вытащите все это наружу. Как только мы начинаем
выздоравливать, мы можем думать, что это не хорошо сжиматься от боли и
жаловаться. Мы можем говорить себе, что если бы мы работали по хорошей
программе, то у нас не было бы необходимости жаловаться.

_Что это значит? Мы перестали бы испытывать чувства? Мы никогда бы не
чувствовали себя подавленными? Нам не_ _нужно было бы выпускать пар и
проходить через иногда неприятные, не столь совершенные моменты жизни?_

Мы можем позволить себе вытаскивать наши чувства наружу, рисковать и быть
уязвимыми с другими. Мы не обязаны быть собранными все время. Это больше будет
похоже на созависимость, чем на выздоровление.

Вытаскивать свои чувства наружу не означает, что мы должны становиться
жертвами. Это не значит, что нам нужно наслаждаться своим несчастьем, находя
оправдание своему мученичеству. Это не значит, что мы не будем продолжать
устанавливать границы. Это не означает, что мы не будем заботиться о себе.

Иногда вытаскивать все наружу означает совершать неотъемлемую часть заботы о
себе. Мы приближаемся к моменту капитуляции, чтобы двигаться вперед.

Раскрыть себя не означает всего лишь спокойно перечислить свои чувства. Это
означает, что иногда мы идем на риск поделиться всем, что у нас есть
человеческое — нашими страхами, печалью, болью, раздражением, беспричинным
гневом, Усталостью или недостатком веры. Мы можем позволить себе открыть свои
человеческие качества. В этом процессе мы позволяем другим тоже быть
открытыми. «Вместе» мы проходим наши «не наши» моменты жизни. Иногда,
разваливаясь, вытаскивая все наружу, — это то, как мы вновь собираемся.

_Сегодня_ _я_ _позволю_ _себе_ _вытащить_ _все_ _наружу,_ _если_ _мне_ _это_
_нужно._
