---
title: "Плыть по течению"
description: "Язык освобождения от созависимости - Плыть по течению"

id: "190"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Плывите по течению.

Отпустите страх и Вашу потребность контролировать. Откажитесь от беспокойства.
Пусть все это будет смыто потоком настоящего момента, в который Вы ныряете.
Потоком Вашей жизни, в котором находится Ваше место во Вселенной. Перестаньте
стараться изменить направление. Старайтесь не плыть против течения, если
только нет угрозы Вашей жизни. Если Вы все еще цепляетесь за ветку на берегу,
то отпустите ее.

Позвольте себе двигаться вперед. Позвольте потоку нести Вас вперед.

Избегайте речные пороги, если возможно. Если нет, — то оставайтесь
расслабленными. Оставаясь расслабленными, Вы будете в безопасности в сильном
течении. Если на какое то время Вы уйдете под воду, то позвольте себе
вынырнуть естественно. У Вас это получится.

Наслаждайтесь прелестью пейзажа, каков бы он ни был. Замечайте все со
свободой, с чувством новизны. Такого пейзажа как сегодня больше не будет!

Не нужно слишком задумываться обо всем. Поток предполагает наделить Вас
опытом. Плывя по течению, заботьтесь о себе. Вы являетесь частью потока,
важной его частью. Работайте вместе с потоком. Работайте в потоке. Нет
необходимости барахтаться. Позвольте потоку помочь Вам заботиться о себе.
Позвольте ему помочь Вам устанавливать границы, принимать решения и нести Вас
туда, где Вам необходимо быть, когда придет время.

Вы можете доверять потоку и Вашему месту в нем.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _плыть_ _по_ _течению._
