---
title: "Доказать это себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Доказать это себе"

id: "201"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

_Я_ _провела_ _год,_ _стараясь_ _доказать_ _своему_ _мужу,_ _какую_ _боль_
_причиняет_ _мне_ _е_ _го_ _алкоголизм._ _Когда_ _я_ _начала_
_выздоравливать,_ _я_ _п_ _оняла,_ _что_ _это_ _я_ _была_ _тем_ _человеком,_
_которому_ _нужно_ _было_ _осознать,_ _как_ _мне_ _от_ _этого_ _больно._

Анонимные созависимые.

_Я_ _провела_ _месяцы,_ _стараясь_ _доказать_ _человеку,_ _с_ _которым_
_встречалась,_ _насколько_ _я_ _ответственна_ _и_ _здорова._ _Потом_ _я_
_поняла,_ _что_ _я_ _на_ _самом_ _деле_ _делала._ _Ему_ _не_ _нужно_ _было_
_понимать,_ _насколько_ _я_ _ответственна_ _и_ _здорова._ _Это_ _было_ _нужно_
_мне._

Анонимные созависимые.

Когда мы стараемся доказать кому-то, как мы хороши, что мы достаточно хороши,
когда мы показываем кому-то, что он или она причиняют нам боль, доказываем,
что мы все понимаем, — то это может сигнализировать нам, что мы находимся в
самоподавляющих моделях поведения.

Такое поведение может быть симптомом того, что мы стараемся контролировать
кого-то. Это может быть симптомом того, что мы сами не верим, что мы хороши,
что мы достаточно хороши, или что кто-то причиняет нам боль.

Это может быть предупреждением, что мы позволили себе «попасться на крючок»
дисфункциональной системы. Это может быть сигналом, что мы блуждаем в глубоком
тумане отрицания или делаем что-то, что совсем нехорошо для нас. Если мы
чрезмерно стараемся выяснить все с кем-то, то это может означать, что мы не
выяснили все для себя. Как только мы выясним все для себя, когда мы поймем, то
мы будем знать, что делать.

Проблема не в том, чтобы другие понимали и принимали нас серьезно. Проблема не
в том, чтобы другие верили, что мы хороши и достаточно хороши. Проблема не в
том, чтобы другие видели и верили, что мы ответственны, компетентны и
заботливы. Проблема не в том, понимают ли другие, как глубоко мы чувствуем
конкретное чувство. Проблема в том, чтобы мы сами увидели свет.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _потребность_
_контролировать_ _убеждения_ _других_ _людей,_ _влияя_ _на_ _них._ _Я_ _буду_
_больше_ _концентрироваться_ _на_ _принятии_ _себя,_ _а_ _не_ _на_ _попытках_
_доказать_ _что-то_ _кому-то_ _по_ _поводу_ _себя._ _Если_ _я_ _поймаю_ _себя_
_в_ _ловушку_ _созависимости,_ _стараясь_ _доказать_ _что-то_ _другому_ _по_
_поводу_ _себя,_ _то_ _я_ _себя_ _спрошу,_ _не_ _нужно_ _ли_ _мне_ _сначала_
_убедить_ _в_ _этом_ _себя._
