---
title: "Принятие бессилия"
description: "Язык освобождения от созависимости - Принятие бессилия"

id: "212"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

С детства я была в антагонистических противоречиях я важной частью себя —
своими чувствами. Я постоянно пыталась либо игнорировать их, либо подавлять,
либо вытеснять. Я старалась создавать в себе неестественные для меня чувства и
вытеснять те, которые были во мне.

Я отрицала, что я гневаюсь, хотя на самом деле я была в бешенстве. Я говорила
себе, что со мной что-то не так, раз я гневаюсь, хотя гнев был логичной
реакцией на ситуацию.

Я говорила себе, что мне не причиняет боль то, от чего на самом деле мне было
очень больно. Я рассказывала себе сказки типа: «Этот человек не хотел
причинить мне боль…».« Он или она не могут по-другому…». «Мне следует быть
более понимающей». Проблема была в том, что я стала слишком понимающей по
отношению к другим людям и непонимающей и недостаточно сострадательной по
отношению к себе.

Это не было каким-то одним чувством, с которым я боролась. Я была в состоянии
войны со всей своей эмоциональной частью. Я старалась использовать духовную
энергию, ментальную и даже физические усилия, чтобы не чувствовать то, что мне
нужно было чувствовать, чтобы оставаться здоровой и живой.

Я не достигала успеха в контролировании своих эмоций. Просто эмоциональный
контроль был поведением выживания Для меня. И я могу сказать спасибо этому
поведению, за то, что оно помогло мне пройти через многие годы и ситуации, где
у меня не было лучшего выбора. Но теперь я знаю более здоровое поведение —
принятие своих чувств.

Мы созданы, чтобы чувствовать. Частью нашей дисфункциональности является
стремление отрицать или изменить это. Частью выздоровления является желание
научиться жить с тем, что мы чувствуем, и слушать, что стараются сказать нам
наши чувства.

Мы ответственны за свое поведение, но мы не должны контролировать свои
чувства. Мы можем позволить их себе. Мы можем учиться обнимать, наслаждаться и
испытывать — чувствовать — эмоциональную часть себя.

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _подавлять_ _или_ _контролировать_ _свои_ _эмоции._
_Вместо_ _этого_ _я_ _дам_ _силу_ _и_ _свободу_ _своей_ _эмоциональной_
_части._
