---
title: "Владеть своей силой"
description: "Язык освобождения от созависимости - Владеть своей силой"

id: "208"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Разве Вам не понятно? Мы не должны позволять делать из себя жертву — ни жизни,
ни людям, ни ситуациям, ни работе, ни друзьям, ни нашим любовным
взаимоотношениям, ни семье, ни себе, ни нашим чувствам, ни нашим мыслям, ни
обстоятельствам.

Мы — не жертвы. Мы не должны быть ими. И точка!

Да, признание и принятие бессилия — это важна часть. Но это первый шаг,
знакомство с процессом выздоровления. Затем мы подходим к владению своей
силой. Изменению того, что мы можем изменить. Это также важно, как признание и
принятие бессилия. А нам нужно многое изменить.

Мы можем владеть своей силой, где бы мы ни были и с кем бы то ни было. Мы не
должны стоять со связанными руками, беспомощно унижаясь, покоряясь всему, что
бы ни происходило. Есть вещи, которые нам по силам. Мы можем повысить голос.
Решить проблему. Использовать проблему, чтобы подтолкнуть себя сделать для
себя что-нибудь хорошее.

Мы можем заставить себя почувствовать себя хорошо. Мы можем уйти. Мы можем
вернуться тогда, когда нам это надо. Мы можем постоять за себя. Мы можем не
позволить другим контролировать и манипулировать нами.

Мы можем делать то, что нам нужно, чтобы позаботиться о себе. Это прелесть,
награда, венец победы, которую мы выигрываем в этом процессе, называемом
выздоровление. Это то, о чем все это!

Если мы никак не можем изменить обстоятельства, то мы можем изменить свое
отношение к ним. Мы можем проделать работу внутри себя: смело взглянуть на
_свои_ нерешенные вопросы и не быть жертвами. Нам дан чудеснейший ключ к
жизни.

Больше мы не жертвы, если только не хотим ими быть.

Мы обрели свободу и радость, потому что мы этого захотели, потому что мы это
почувствовали, потому что мы проде-лали тяжелую работу.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _напоминать_ _себе_ _так_ _часто,_ _как_ _это_
_необходимо,_ _что_ _я_ _не_ _жертва,_ _что_ _мне_ _не_ _нужно_ _чему_ _бы_
_то_ _ни_ _было_ _позволять_ _делать_ _из_ _себя_ _жертву._ _Я_ _буду_
_усердно_ _работать,_ _чтобы_ _вытеснить_ _из_ _себя_ _жертву,_ _означает_
_ли_ _это_ _установление_ _и_ _укрепление_ _границ,_ _расставание,_ _работу_
_с_ _чувствами_ _или_ _дать_ _себе_ _то,_ _в_ _чем_ _нуждаюсь._ _Господи,_
_помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _потребность_ _чувствовать_ _себя_ _жертвой._
