---
title: "Заканчивать взаимоотношения"
description: "Язык освобождения от созависимости - Заканчивать взаимоотношения"

id: "192"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Требуется храбрость и честность, чтобы закончить взаимоотношения, будь то с
друзьями, любимыми или взаимоотношения на работе.

Иногда может показаться проще позволить взаимоотношениям угаснуть от
недостатка внимания, чем закончить их. Иногда, мы думаем, нам было бы проще
позволить другому человеку взять на себя ответственность и прекратить
взаимоотношения.

У нас может быть искушение принять пассивную позицию. Вместо того, чтобы
открыто сказать, что мы чувствуем, что мы хотим или не хотим, или намерены
делать, мы можем устраивать скандалы, надеясь вынудить другого человека
сделать эту сложную работу.

Мы можем закончить взаимоотношения такими способами, но они не являются самыми
честными или самыми простыми.

Когда мы учимся заботиться о себе, мы понимаем, что самый простой путь
закончить взаимоотношения, если этому пришло время, — это быть прямыми и
честными. Мы не являемся любящими, мягкими или добрыми, если не признаем
правду, зная ее.

Нет, мы не щадим чувства другого человека, саботируя взаимоотношения, вместо
того, чтобы признать, что они подошли к концу или к изменениям, и начать что-
то делать, исходя из этого. Мы продлеваем и увеличиваем боль и дискомфорт -как
для себя, так и для другого человека.

Если мы еще не знаем, если мы колеблемся, то будет честнее сказать об этом.

Если мы знаем, что пришло время положить взаимоотношениям конец, то нужно
сказать это. Заканчивать взаимоотношения всегда не просто, но саботаж,
увертливость и нечестность относительно того, что мы хотим, не облегчают это.

Говорите то, что Вам нужно сказать, честно и с любовью, когда тому придет
время. Если мы доверяем себе и прислушиваемся к себе, то мы будем знать, что
сказать и когда сказать.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _мое_ _самоуважение_ _возрастет,_ _если_
_я_ _буду_ _честной_ _и_ _прямой._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_
_страх_ _и_ _владеть_ _своей_ _силой,_ _чтобы_ _заботиться_ _о_ _себе_ _во_
_всех_ _взаимоотношениях._
