---
title: "Руководить событиями"
description: "Язык освобождения от созависимости - Руководить событиями"

id: "205"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Прекратите так усердно стараться руководить событиями.

Прекратите делать **_так_** много, если это Вас изнуряет и не приносит
желаемого результата. Прекратите так усердно и навязчиво об этом думать.
Прекратите так тревожиться об этом. Прекратите стараться силой,
манипулированием или принудительно **_руководить_** **_событиями._**

Руководство событиями это контроль. Мы можем предпринять позитивное действие,
чтобы события произошли. Мы можем сделать свою часть работы. Но многие из нас
делают гораздо больше, чем свою часть. Мы переступаем границы, переходя от
заботы о себе и выполнения своей части работы к контролю, опеке и принуждению.

Контроль это само поражение. Он не работает. Чрезмерно вкладывая себя в
руководство событиями, на самом деле мы можем не дать этим событиям произойти.

Делайте свою часть работы в спокойной гармонии. Затем отпустите события.
Просто отпустите события. Если нужно, то сделайте над собой усилие, чтобы
отпустить. Действуйте «как, если бы…». Вкладывайте столько усилий, чтобы
отпустить, сколько Вы вкладывали бы в контроль. Вы получите намного лучшие
результаты.

Желаемое может не произойти. Желаемое может произойти другим образом — не
таким, каким мы хотели бы или надеялись. Но наш контроль не поможет.

Учитесь позволять событиям происходить, потому что они все равно будут
происходить. И в ожидании события мы будем счастливее, а также те, кто нас
окружает.

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _форсировать_ _события._ _Вместо_ _этого_ _я_
_позволю_ _событиям_ _п_ _роисходить_ _естественно._ _Если_ _я_ _увижу,_ _что_
_я_ _стараюсь_ _форсировать_ _события_ _или_ _контролировать_ _людей,_ _то_
_я_ _остановлюсь_ _и_ _найду_ _способ_ _отделиться._
