---
title: "Мы прелестны"
description: "Язык освобождения от созависимости - Мы прелестны"

id: "196"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

_Даже_ _если_ _самый_ _важный_ _человек_ _в_ _твоей_ _жизни_ _отвернулся_ _от_
_тебя,_ _ты_ _продолжаешь_ _жить_ _и_ _с_ _тобой_ _все_ _в_ _порядке._

Менее созависимые.

Посещала ли Вас когда-нибудь мысль: _как может кто-то меня полюбить?_ Для
многих из нас это глубоко укоренившееся убеждение, которое может стать
пророчеством себе.

Думая, что нас невозможно любить, мы подвергаем опасности наши взаимоотношения
на работе, с друзьями, членами семьи и любимыми. Это убеждение может приводить
к тому, что мы выбираем или остаемся во взаимоотношениях, которые хуже, чем мы
заслуживаем, потому что мы не верим, что заслуживаем лучше. Мы можем быть в
отчаянии и цепляться за конкретного человека, как если бы он был нашим
последним шансом в любви. Мы можем занять позицию обороны и отталкивать людей.
Мы можем отвергать людей и постоянно оказывать сопротивление.

В то время как мы растем, многие из нас не получают той безусловной любви,
которую мы заслуживаем. Многих из нас оставили или не считались с нами важные
в нашей жизни люди. Мы можем прийти к заключению, что мы нелюбимы, потому что
с нами что-то не так. Винить себя — это понятная реакция, но неподходящая.
Если другие не могли любить нас или любили нас способом, который не работает,
то это не наша вина. В выздоровлении мы учимся отделять себя от поведения
других. Мы учимся брать ответственность за свое выздоровление, не зависимо от
поведения людей вокруг нас.

Если нам покажется, что мы не прелестны, мы можем обретать мастерство,
практикуя себя в убеждении, что мы прелестны. Это новое убеждение улучшит
качество наших взаимоотношений. Оно улучшит наши самые важные взаимоотношения
— взаимоотношения с собой. Мы будем способны позволить другим любить нас и
станем открытыми любви и дружбе, которую мы заслуживаем.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _осознать_ _и_ _о_ _тказаться_ _от_
_каких_ _бы_ _то_ _ни_ _было_ _самоподавляющих_ _убеждений,_ _что_ я _не_
_прелестна._ _Помоги_ _мне_ _начать,_ _сегодня,_ _говорить_ _себе,_ _что_ _я_
_прелестна._ _Помоги_ _мне_ _практиковать_ _это_ _убеждение,_ _пока_ _оно_
_не_ _станет_ _моей_ _сутью_ _и_ _не_ _утвердит_ _себя_ _в_ _моих_
_взаимоотношениях._
