---
title: "Оставшееся чувство вины"
description: "Язык освобождения от созависимости - Оставшееся чувство вины"

id: "187"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Мы начинаем выздоравливать. Начинаем заботиться о себе. Наша программа
выздоровления начинает работать для нас, и мы начинаем чувствовать себя
хорошо.

Вдруг появляется боль. Чувство вины.

Как только мы начинаем наслаждаться полнотой и радостью жизни, мы можем
чувствовать вину перед теми, кого оставили позади, — теми, кто не
выздоравливает и все еще «болеет». Это оставшееся чувство вины является
симптомом созависимости.

Мы можем думать о муже, с которым мы развелись и который все еще пьет. Мы
можем крутиться вокруг ребенка, подростка, взрослого, которые все еще
«болеют». Нам может позвонить «невыздоравливающий» родитель и передать нам
свое несчастье. И мы наполняемся их болью.

_Как мы можем чувствовать себя хорошо и такими счастливыми, когда те, кого мы
любим, все еще страдают?_ _Действительно ли мы можем вырваться и
довольствоваться жизнью, не зависимо от их обстоятельств?_ Да, мы можем. Да,
это больно оставлять позади тех, кого мы любим. Но, не смотря на это,
двигайтесь вперед. Будьте терпеливыми. Выздоровление других людей — это не
наша работа. Мы не можем заставить их выздоравливать. Мы не можем заставить их
быть счастливыми.

Мы можем спрашивать, почему _нас_ выбрали для более полной жизни. Мы можем
никогда не узнать ответ. Некоторые могут примкнуть к нам, когда придет их
время, но их выздоровление — не наша работа. Единственное выздоровление, на
которое мы действительно можем претендовать, — это наше.

Мы можем отпустить других с любовью и любить себя без чувства вины.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _преодолеть_ _свою_ _печаль_ _и_ _чувство_
_вины._ _Я_ _п_ _озволю_ _себе_ _быть_ _здоровой_ _и_ _счастливой,_ _даже_
_если_ _тот,_ _кого_ _я_ _люблю,_ _не_ _выбирает_ _этот_ _путь._
