---
title: "Обращаться к Богу с просьбами"
description: "Язык освобождения от созависимости - Обращаться к Богу с просьбами"

id: "193"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Обращайтесь к Богу с просьбами обо всех Ваших нуждах.

Никакая просьба не является слишком большой, также никакая просьба не является
слишком малой и незначительной. Как часто мы ограничиваем помощь Бога, не
прося у Него того, что мы хотим и в чем нуждаемся.

_Может быть, нам нужно помощь, чтобы найти равновесие? Чтобы пройти через все,
что нам готовит сегодняшний день?_ _Может быть, нам нужна помощь в каких-то
конкретных взаимоотношениях? В преодолении конкретных дефектов ха-рактера? В
приобретении достоинств характера?_

_Может быть, нам нужна помощь, когда мы решаем конкретную задачу, вызывающую
затруднения? Или нам нужна_ _помощь, когда дело касается наших чувств? Или
когда мы хотим изменить самоуничижительные убеждения, которые_ _тревожат нас?
Может быть, нам нужны какие-то подсказки? Проницательность? Поддержка? Друг?_

_Есть ли что-нибудь во Вселенной Бога, что действительно могло бы принести нам
радость?_

Мы можем просить об этом. Мы можем просить Бога обо всем, в чем мы нуждаемся.
Отдайте свои просьбы в руки Бога, веря, что их услышат, затем отпустите это.
Оставьте это решать Богу.

Когда мы просим о том, что мы хотим и в чем нуждаемся, мы заботимся о себе.
Доверяйте тому, что Высшая Сила, которой мы отдали наши жизни и нашу волю,
действительно заботится о нас и о том, что мы хотим и в чем нуждаемся.

_Сегодня_ _я_ _попрошу_ _мою_ _Высшую_ _Силу_ _о_ _том,_ _что_ **_я_**
**_хочу_** **_и_** _в_ _чем_ _нуждаюсь._ _Яне_ _буду_ _требовать_ _—_ _я_
_буду_ _просить._ **_Затем_** **_я_** **_о_** ** _тпущу._**
