---
title: "Время для гнева"
description: "Язык освобождения от созависимости - Время для гнева"

id: "200"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Это о времени, когда к Вам приходит чувство гнева — да, **_того_**
**_самого_** гнева.

Гнев может быть очень сильной пугающей эмоцией. Также он может быть чувством,
которое приводит нас к важным решениям, иногда к решениям, которые трудно
принять. Гнев может указывать нам на проблемы других людей, на наши проблемы и
просто на проблемы, к которым нам следует обратиться.

Мы отрицаем свой гнев по ряду причин. Сначала мы не даем себе разрешения
впустить гнев в наше сознание. Поймите -он не уходит. Он сидит, спрятанный
внутри, ожидая, когда мы будем готовы, когда мы достаточно окрепнем и для нас
будет безопасно иметь с ним дело.

Вместо того, чтобы открыто встретить гнев и вспомнить, что нам говорили о
заботе о себе, мы чувствуем боль, вину, чувствуем себя жертвой и в ловушке, не
зная, как позаботиться о себе. Мы можем тянуть, отрицать, приносить извинения,
прятать голову в песок — до некоторых пор.

Мы можем наказывать, сводить счеты, скулить и удивляться.

Мы можем постоянно прощать другого человека за поведение, которое нам
причиняет боль. Мы можем бояться, что другой человек уйдет от нас, если мы
проявим свой гнев, направленный на этого человека.

Мы можем просто бояться своего гнева и его силы. Мы можем не знать, что у нас
есть право, и даже **_ответственность_** _—_ перед собой — позволить себе
чувствовать гнев и учиться через свой гнев.

_Господи,_ _помоги_ _моим_ _спрятанным_ _и_ _подавленным_ _гневным_ _чувствам_
_выйти_ _на_ _поверхность._ _Дай_ _мне_ _смелость_ _открыто_ _встретить_
_свой_ _гнев._ _Помоги_ _мне_ _понять,_ _как_ _мне_ _можно_ _позаботиться_ _о_
_себе,_ _общаясь_ _с_ _людьми,_ _которые_ _вызывают_ _у_ _меня_ _чувство_
_гнева._ _Помоги_ _мне_ _прекратить_ _говорить_ _себе,_ _что_ _со_ _мной_
_что-то_ _не_ _так,_ _когда_ _другие_ _делают_ _из_ _меня_ _жертву,_ _и_ _я_
_о_ _т_ _этого_ _чувствую_ _гнев._ _Я_ _могу_ _верить,_ _что_ _мои_ _чувства_
_сигнализируют_ _о_ _проблемах,_ _которые_ _требуют_ _моего_ _внимания._
