---
title: "Любовь — на словах и на деле"
description: "Язык освобождения от созависимости - Любовь — на словах и на деле"

id: "199"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Некоторые из нас путаются в понятиях, что значит быть любимыми и чувствовать
заботу. Многих из нас любили и о нас заботились люди, которые говорили одно, а
делали другое.

У нас могли быть мать или отец, которые говорили: «я люблю тебя», а затем
покидали нас или не считались с нами, давая нам путаные представления о любви.
Таким образом, такая модель воспринимается нами как любовь -единственная
любовь, которую мы познали.

О некоторых из нас заботились люди, которые обеспечивали наши нужды, говоря,
что нас любят, но в то же время они оскорбляли нас и плохо с нами обращались.
Таким образом, это стало нашим представлением о любви.

Некоторые из нас жили в эмоционально стерильной атмосфере, где люди говорили,
что любят нас, но невозможны были какие-либо проявления чувств и нежности. Это
могло стать нашим представлением о любви.

Мы можем учиться любить других или себя той любовью, которую мы познали. Мы
можем позволять другим любить нас той любовью, которую мы познали, будь нам
хорошо или нет от этого. Но сейчас пришло время позволить, чтобы на наши нужды
откликнулись способом, который работает. Нездоровая любовь может удовлетворить
наши поверхностные ЧУЖДЫ, но не нашу потребность быть любимыми.

Мы можем прийти к ожиданию соответствия в поведении других. Мы можем слова
воспринимать, как только слова и настаивать на соответствии слов и поступков.

Мы можем найти в себе смелость, в подходящий момент, противостоять
несоответствию слов и поступков — не для того, чтобы стыдить и винить, а для
того, чтобы помочь себе остаться в чувстве реальности и понимании своих нужд.
Мы можем давать и принимать любовь там, где поведение и слова соответствуют.
Мы заслуживаем получать и давать все самое лучшее, что может предложить
любовь.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта,_ _чтобы_ _давать_ _и_ _получать_ _самую_
_лучшую_ _любовь,_ _которая_ _возможна._ _Я_ _буду_ _следить_ _за_
_несоответствием_ _между_ _словами_ _и_ _поступками,_ _которые_ _вводят_
_меня_ _в_ _замешательство_ _и_ _сводят_ _сума._ _Если_ _несоответствие_
_присутствует,_ _то_ _я_ _пойму,_ _ч_ _то_ _я_ _не_ _сумасшедшая_ _в_ _центре_
_несоответствий._
