---
title: "Держитесь курса"
description: "Язык освобождения от созависимости - Держитесь курса"

id: "207"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Продолжайте практиковать поведение выздоровления, даже если Вам не легко это
делать, Даже если не все получается, Даже если Вы еще не все понимаете.

Иногда требуются годы, чтобы принципы поведения выздоровления были поняты не
только разумом, но и сердцем и душой. Мы должны работать над поведением
выздоровления с таким же усердием и усилиями, которые мы вкладывали в
созависимое поведение. Мы должны заставлять себя делать то, что для нас может
быть неестественным. Нам нужно говорить себе, что мы заботимся о себе и можем
заботиться о себе, даже если мы не верим тому, что говорим.

Мы вынуждены прикладывать усилия, вновь прикладывать усилия и вновь
прикладывать усилия — день за днем, год за годом.

Неразумно ожидать, что мы освоим новый образ жизни в один день. Мы можем
действовать, «как, если бы…», в течение месяцев, лет, пока поведение
выздоровления не впитается в нас и не станет для нас естественным.

Даже после многих лет во время стрессов и давления мы можем вернуться к
старому образу мыслей, поведения и к старым чувствам.

У нас есть слои чувств, которые мы не готовы признать даже после многих лет
выздоровления. Это нормально! Когда придет время, мы их признаем.

Не сдавайтесь! Требуется время, чтобы полюбить себя в глубине души. Требуется
практика. Время и опыт. Уроки, уроки и еще раз уроки.

Потом, когда мы уже думаем, что мы у цели, мы обнаруживаем, что нужно больше
учиться.

Это радость выздоровления. Мы приходим к выводу, что нужно продолжать учиться
и расти в течение всей нашей жизни.

Продолжайте заботиться о себе в чем бы то ни было. Продолжайте корпеть над
поведением выздоровления каждый день. Продолжайте любить себя, даже если это
не кажется естественным. Действуйте, «как, если бы…», так долго, как это
необходимо, даже если этот период кажется слишком затянувшемся.

И однажды это произойдет. Вы проснетесь утром и обнаружите, что то, к чему Вы
прикладывали столько сил, над чем работали так усердно, наконец, стало
естественным. Это тронуло Вашу душу.

Затем Вы продолжите учиться чему-то новому и лучшему.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _усердно_ _работать_ _над_ _поведением_ _выздоровления,_
_даже_ _если_ _оно_ _не_ _кажется_ _естественным._ _Я_ _сделаю_ _усилия_
_преодолеть_ _искушения,_ _даже_ _если_ _мне_ _тяжело_ _это_ _делать._ _Я_
_буду_ _работать_ _над_ _тем,_ _чтобы_ _любить_ _себя,_ _пока_ _это_
_действительно_ _не_ _будет_ _так._
