---
title: "Бог, как мы Его понимаем"
description: "Язык освобождения от созависимости - Бог, как мы Его понимаем"

id: "195"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

_Бог_ _хитрый,_ _но_ _Он_ _не_ _злобный._

Альберт Эйнштейн.

Выздоровление — это интенсивный духовный процесс, требующий от нас развития
нашего понимания Бога. Наше понимание может быть сформировано нашими ранними
религиозными опытами или убеждениями тех, кто нас окружал. Мы можем думать,
что Бог такой же стыдящий и пугающий, какими могут быть люди. Мы можем
чувствовать себя такими же жертвами и так же оставленными Богом, как мы
чувствовали себя с людьми из нашего прошлого.

Старания понять Бога могут пугать наше воображение из-за того опыта, который
мы имели в прошлой жизни. Но, как бы то ни было, мы можем учиться доверять
Богу.

Я выросла в своем понимании и изменила свое понимание Силы, большей, чем моя
собственная. Мое понимание выросло не на интеллектуальном уровне, а благодаря
опыту с тех пор, как я препоручила свою волю и жизнь Богу, как я его понимаю.
И более того, даже если **я** **_не_** **_понимаю_** **Его.**

Бог существует. Любящий. Хороший. Заботящийся. Бог хочет нам дать все хорошее,
что мы способны удержать. Чем больше мы открываем наши мысли и сердце
позитивному пониманию Бога, тем больше Бог нас укрепляет.

Чем больше мы благодарим Бога, за то, каков Он есть, за то, кто мы есть, за те
конкретные текущие обстоятельства, тем больше Бог делает для нашей пользы.

На самом деле, не зависимо от этого, Бог планировал действовать для нашей
пользы.

Бог — Создатель, Благодетель и Исток. Бог показал мне, помимо всего прочего,
что не так важно то, как я понимаю Бога, как то, что Он понимает меня.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта_ _росту_ _в_ _понимании_ _моей_ _Высшей_ _силы._
_Я_ _буду_ _готова_ _отпустить_ _старые,_ _ограничивающие_ _негативные_
_убеждения_ _о_ _Боге,_ _Не_ _важно,_ _насколько_ _я_ _понимаю_ _>_ _Бога,_
_я_ _буду_ _благодарна,_ _что_ _Бог_ _понимает_ _меня._
