---
title: "Семейные кнопки управления"
description: "Язык освобождения от созависимости - Семейные кнопки управления"

id: "197"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

_М_ _не_ _было_ _тридцать_ _пять_ _лет,_ _когда_ _я_ _впервые_ _повысила_
_голос_ _и_ _высказала_ _своей_ _матери,_ _что_ _я_ _отказываюсь_ _покупаться_
_на_ _ее_ _игры_ _и_ _манипуляции._ _Я_ _была_ _очень_ _напугана_ _и_ _не_
_могла_ _поверить,_ _что_ _я_ _смогла_ _это_ _сделать._ _Я_ _поняла,_ _что_
_я_ _не_ _обязана_ _быть_ _слабой_ _и_ _смущенной._ _Мне_ _не_ _нужно_
_начинать_ _спор._ _Но_ _я_ _могу_ _сказать,_ _что_ _я_ _х_ _очу,_ _и_ _что_
_мне_ _нужно_ _сказать,_ _чтобы_ _позаботиться_ _о_ _себе._ _Я_ _поняла,_
_что_ _я_ _могу_ _любить_ _и_ _почитать_ _себя_ _и_ _все_ _же_ _заботиться_
_о_ _своей_ _маме,_ _но_ _таким_ _образом,_ _который_ _устраивает_ _меня,_ _а_
_не_ _ее._

Анонимные созависимые.

_Кто лучше знает, как нажимать на кнопки управления нами, как не члены семьи?
Кому, как не членам семьи, мы даем_ _такую власть?_

Не смотря на то, как долго мы или члены нашей семьи выздоравливают,
взаимоотношения с членами семьи могут быть провокационными.

Один телефонный разговор может ввести нас в состояние эмоционального или
психологического штопора, который может длиться в течение нескольких часов и
даже дней.

Иногда мы реагируем болезненней, когда мы начинаем выздоравливать, потому что
мы начинаем лучше осознавать свои реакции и свой дискомфорт. Это лишено
комфорта, но это хорошо. Это начало процесса осознания и принятия того, что мы
меняемся, растем и лечим себя.

Процесс отделения с любовью от членов семьи может длиться годы. Также годы мы
можем учиться реагировать наиболее эффективным образом. Мы не можем
контролировать, что другие делают или стараются делать, но мы можем достичь
некоторого чувства контроля наших реакций.

Оставьте старания _заставить_ их действовать или обращаться с нами каким-либо
другим образом. Отцепитесь от их системы, отказавшись стараться изменить их и
влиять на них.

Их модели поведения, в частности с нами, — это их проблемы. То, как мы
реагируем или позволяем этим моделям влиять на нас, — это наша проблема. То,
как мы заботимся о _себе,_ _—_ это наша проблема.

Мы можем любить свою семью и все же отказываться покупаться на их проблемы. Мы
можем любить свою семью, но противостоять их усилиям манипулировать нами,
контролировать нас и вызывать в нас чувство вины.

Мы можем заботиться о себе, общаясь с членами семьи, без чувства вины. Мы
можем учиться быть ассертивными с членами семьи, не будучи агрессивными. Мы
можем установить границы, которые нам нужны и которые мы хотим установить с
членами семьи, не становясь предателями.

Мы можем любить свою семью, не отказываясь любить и уважать себя.

_Сегодня_ _по_ _м_ _оги_ _мне_ _начать_ _заботиться_ _о_ _себе_ _во_
_взаимоотношениях_ _с_ _членами_ _семьи._ _Помоги_ _мне_ _знать,_ _что_ _я_
_не_ _должна_ _позволять_ _их_ _проблемам_ _контролировать_ _мою_ _жизнь,_
_мой_ _день,_ _мои_ _чувства._ _Помоги_ _мне_ _понять,_ _что_ _я_ _могу_
_иметь_ _все_ _мои_ _чувства_ _по_ _поводу_ _членов_ _семьи_ _без_ _чувства_
_стыда_ _и_ _смущения._
