---
title: "Страх"
description: "Язык освобождения от созависимости - Страх"

id: "210"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Однажды я решила попробовать что-нибудь новенькое. Я вытащила своего
десятилетнего сына покататься на аквабайке на реке Святого Кроикса. Аквабайк
это небольшое плавательное средство, напоминающее мотоцикл.

Мы надели спасательные жилеты и отправились в путешествие, которое оказалось и
увеселительным, и пугающим одновременно: увеселительным, потому что я
позволила себе получить от этого удовольствие, пугающим, потому что я не
переставала думать о всем ужасном, **_что_** **_могло_** произойти.

В середине пути мои худшие опасения сбылись. Мы перевернулись. Мы барахтались
в воде на десятиметровой глубине. Аквабайк подпрыгивал на волнах передо мной,
как моторизованная черепаха вверх ногами.

«Без паники», — спокойно произнес мой сын. «А что, если мы утонем?»
волновалась я.

«Мы не можем утонуть», возразил мой сын. «На нас спасательные жилеты. Видишь!
Мы плаваем». «Машина перевернута», — не успокаивалась я, «как мы перевернем ее
обратно?».

«Как говорил тот мужчина», ответил сын. «Стрелка указывает, как». Легким
движение мы возвратили машину в старое положение.

«Что, если мы не сможем забраться назад?», спросила я.

«Мы сможем», была его реплика. «На то и аквабайки, чтобы забираться на них из
воды».

Я расслабилась и, когда мы вернулись, я спрашивала себя, почему я так
перепугалась. Я думала, может быть это, потому что я не верю в свою
способность решать проблемы. Может быть потому, что однажды я чуть не утонула,
потому что на мне не было спасательного жилета. «Но ведь ты и тогда не
утонула», услышала я слабый внутренний голос. Ты выжила. Не паникуй.

На то и проблемы, чтобы их решать. Жизнь — для того, чтобы жить. Даже если мы
иногда переворачиваемся — да, мы даже можем на несколько моментов уйти под
воду и хлебнуть воды, — но и в этом случае мы не утонем. На нас надеты — и
всегда были надеты — спасательные жилеты. Эти поддерживающие нас жилеты — Бог.

_Сегодня_ _я_ _не_ _забуду_ _позаботиться_ _о_ _себе._ _Если_ _я_
_перевернусь,_ _то_ _Бог_ _поддержит_ _меня,_ _даже_ _если_ _мой_ _страх_
_постарается_ _сделать_ _так,_ _чтобы_ _я_ _забыла._
