---
title: "Отпустить сопротивление"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отпустить сопротивление"

id: "202"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

Не спешите двигаться дальше.

Расслабьтесь. Дышите глубже. Будьте. Чувствуйте гармонию.

Будьте открытыми. Есть прелесть в нас и вокруг нас в сегодняшнем дне.
Сегодняшний день имеет цель и значение. Сегодняшний день важен — не столько
потому, что с нами происходит, сколько потому, как мы реагируем.

Позвольте сегодняшнему дню случиться. Мы учим свои уроки, мы приобретаем опыт,
мы меняемся просто потому, что проживаем сегодняшний день, живя в нем.

Не беспокойтесь о завтрашних чувствах, проблемах или успехах. Не волнуйтесь по
поводу того, сможете ли Вы доверять себе, жизни или Высшей Силе завтра.

Все, что нам нужно сегодня, будет нам дано. Это обещание — от Бога и
Вселенной.

Чувствуйте сегодняшние чувства. Решайте сегодняшние проблемы. Наслаждайтесь
сегодняшними успехами. Доверяйте себе, жизни и Вашей Высшей Силе сегодня.

Овладевайте искусством жизни в сегодняшнем дне. Впитывайте уроки, прелесть и
любовь, которые даны нам сегодня. Не стремитесь ринуться вперед. Нет
необходимости спешить. Мы не избегаем, мы только откладываем. Позвольте себе
чувствовать, дышите мирно и выздоравливайте.

Не спешите двигаться дальше.

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _убегать_ _от_ _себя,_ _своих_ _обстоятельств_ _и_
_своих_ _чувств._ _Я_ _буду_ _открыта_ _себе,_ _другим,_ _моей_ _Высшей_
_Силе_ _и_ _жизни._ _Я_ _буду_ _верить,_ _что_ _отдав_ _себя_ _полностью_
_сегодняшнему_ _дню,_ _я_ _приобрету_ _навыки,_ _которые_ _мне_ _будут_
_нужны_ _завтра._
