---
title: "Учиться ждать"
description: "Язык освобождения от созависимости - Учиться ждать"

id: "281"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

_Я_ _начал_ _понимать,_ _что_ _уметь_ _ждать_ — _это_ _искусство,_ _это_ _у_
_мение_ _приводит_ _к_ _достижению_ _желаемого._ _Ожидание_ _может_ _обладать_
_силой._ _Время_ _представляет_ _собой_ _ценность._ _Если_ _Вы_ _способны_
_ждать_ _два_ _года,_ _то_ _иногда_ _Вы_ _можете_ _достичь_ _чего-то,_ _что_
_не_ _можете_ _достичь_ _сегодня,_ _как_ _бы_ _усердно_ _Вы_ _ни_ _работали,_
_сколько_ _бы_ _денег_ _Вы_ _ни_ _выбрасывали_ _на_ _ветер,_ _сколько_ _бы_
_Вы_ _ни_ _бились_ _головой_ _об_ _стену…._

Мужество меняться. Денис Холей.

Наиболее успешные люди в жизни и любви — это те, кто может учиться успешно
ждать. Не так много людей получают удовольствие от ожидания и от того, что
учатся терпению. Да, ожидание может быть мощным инструментом, который поможет
нам достичь чего-то хорошего.

Мы не всегда можем иметь то, что хотим, когда мы хотим этого. По разным
причинам то, что мы хотим делать, иметь, достичь и кем мы хотим быть, не
осуществимо сегодня. Но есть вещи, которые мы не можем делать или иметь
сегодня, что бы это ни было, но _сможем_ иметь это в будущем. Сегодня мы
сводим себя с ума, стараясь добиться того, что легко и естественно придет
позже.

Мы можем доверять, что на все есть расписание. Ждать — это не значит тратить
время. В это время что-то происходит — в нас, в другом человек, во Вселенной.

Мы не должны останавливать свою жизнь в то время, когда ждем. Мы можем
направить наше внимание на что-то другое, мы можем практиковать принятие и
благодарность в этот промежуток времени. Мы можем доверять, что нам дана
жизнь, чтобы жить, пока мы ждем — и мы отправляемся жить.

Работайте с Вашим расстройством и нетерпением, но учитесь ждать. Старое
высказывание: «мы не всегда можем получить то, что хотим» — не является
полностью правильным. Часто в жизни мы можем получить то, что хотим, особенно
если это — желание сердца, если мы умеем учиться ждать.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _готова_ _учиться_ _искусству_ _терпения._ _Если_ _я_
_почувствую_ _себя_ _о_ _бессиленной_ _от_ _ожидания_ _чего-то_ _и_ _забуду_
_о_ _расписании,_ _то_ _я_ _сконцентрируюсь_ _на_ _с_ _иле,_ _которая_ _может_
_быть_ _доступной_ _для_ _меня,_ _е_ _сли_ _я_ _буду_ _учиться_ _ждать._
