---
title: "Финансовая ответственность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Финансовая ответственность"

id: "294"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

«Когда я начинала выздоровление от химической зависимости, я вынуждена была
встать перед лицом моей денежно запутанной, каменно холодной трезвости. _Я_
действительно была в крайне затруднительном положении», — сказала одна
женщина.

«Сначала я не была способна зарабатывать достаточно, к тому же для меня было
важно отдать долги. У меня были неоплаченные счета за прошлые годы. Мне нужно
было стараться оплачивать текущие новые счета. У меня было гораздо больше
денег до того, как я начала трезвый образ жизни. Но со временем, медленно,
постепенно моя финансовая ситуация прояснилась. Я восстановила свой кредит. У
меня появился текущий счет. Я отложила немного денег на долгосрочный счет.

Затем я вышла замуж за алкоголика и начала узнавать о своей созависимости —
тяжелый путь. Я потеряла себя, свои чувства, способность здраво мыслить, все,
что я достигла в финансовом вопросе. Мой муж и я открывали текущий счет
вместе, и после того, как он опустошил его, я потеряла право им пользоваться.
Я позволила ему брать с моей кредитной карточки, и она была похоронена.

Мы занимали и занимали, чтобы наш тонущий корабль оставался на плаву, — мы
очень много занимали у моих родителей.

Ко времени, когда я начинала выздоровление от созависимости, я снова стояла
перед финансовым беспорядком. Я была в ярости, но было не важно, по чьей это
было вине. Я должна была решить очень серьезные финансовые вопросы, чтобы моя
жизнь когда-нибудь вновь стала управляемой.

Медленно, очень медленно я начала разгребать свой финансовый беспорядок. Это
казалось неосуществимым! Я даже не хотела приступать к этому — настолько это
казалось безнадежным. Но я приступила. Каждый день я делала все, что могла,
чтобы быть финансово ответственной за себя.

Первым решение, которое я приняла, было финансово отделиться и как следует
защитить себя от моего мужа перед нашим разводом и после него. Вторым решением
было начать восстанавливать свои финансовые дела.

Это было трудно. Наш долг составлял больше пятидесяти тысяч долларов, а моя
способность зарабатывать катастрофически уменьшилась. Я горевала. Я не могла
себя уважать. У меня не было сил. Я не знала, как мне отделаться от этого
ночного кошмара. Но я смогла. Медленно, постепенно, с помощью Высшей Силы
приходила управляемость и замещала хаос.

Я начала с того, что не тратила больше, чем зарабатывала. Я рассчиталась с
некоторыми кредиторами, выплачивая им понемногу. Я отпустила то, что не могла
сделать, и сфокусировалась на том, что могла.

С тех пор прошло восемь лет. Я свободна от долгов, что мне казалось
невозможным. Я живу с комфортом, имея деньги в банке. Мой текущий счет снова
восстановлен, и я намерена продолжать таким же образом.

Я не желаю снова терять свое финансовое здравомыслие и финансовые защиты, будь
то ради любви или алкоголизма. С Божьей помощью и помощью Двенадцати Шагов у
меня это получится».

Только сегодня мы можем выздоравливать — ментально, эмоционально, духовно,
физически и _финансово._ Сначала финансовые дела могут стать хуже, чем были,
перед тем, как начнут улучшаться, — потому что, в конце концов, мы
поворачивался лицом к реальности вместо того, чтобы избегать ее. Но как только
мы примем решение быть финансово ответственными за себя, мы будем на своем
пути.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _помнить,_ _что_ _то,_ _что_ _кажется_ _безнадежным_
_сегодня,_ _часто_ _может_ _быть_ _решено_ _завтра,_ _даже_ _если_ _я_ _не_
_вижу_ _способа_ _решения._ _Если_ _я_ _позволила,_ _чтобы_ _проблемы_
_других_ _наносили_ _мне_ _финансовый_ _ущерб,_ _то_ _помоги_ _мне_ _во_
_сстановить_ _мои_ _границы_ _относительно_ _денег_ _и_ _того,_ _ч_ _то_ _я_
_готова_ _потерять._ _Помоги_ _мне_ _понять,_ _что_ _я_ _не_ _должна_
_позволять_ _чьей-то_ _финансовой_ _безответственности,_ _зависимости,_
_болезни_ _или_ _проблеме_ _наносить_ _мне_ _финансовый_ _ущерб_. _Помоги_
_мне_ _продолжать_ _жить,_ _независимо_ _о_ _т_ _моих_ _текущих_ _финансовых_
_обстоятельств,_ _веря,_ _что,_ _если_ _я_ _буду_ _готова_ _сделать_
_поправки_ _и_ _быть_ _ответственной,_ _то_ _все_ _разрешится._
