---
title: "Чувства и капитуляция"
description: "Язык освобождения от созависимости - Чувства и капитуляция"

id: "290"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Капитуляция — это чрезвычайно личный _и_ духовный опыт.

Капитуляция — не является чем-то, что происходит в нашей голове. Это не
является чем-то, что мы можем ускорить или контролировать силой воли. Это
опыт, который мы имеем.

Принятие или капитуляция не обязательно аккуратно упакованы. Часто они
сопровождаются тяжелыми чувствами -гневом, яростью и печалью, после которых
приходит освобождение и облегчение. Перед тем, как мы становимся готовыми
капитулировать, мы испытываем гнев и раздражение на Бога, на других людей, на
себя, на жизнь. Затем наша боль и печаль достигают предела, они становятся
тяжелым эмоциональным грузом внутри, который должен выйти наружу, перед тем,
как мы сможем почувствовать себя лучше. Часто это связано с выздоровлением и
освобождением на глубоком уровне.

Капитуляция снабжает нас колесами, чтобы двигаться вперед. Наши страхи и
тревоги по поводу будущего освобождаются, когда мы капитулируем.

Мы защищены. Нами руководят. Хорошее запланировано. Следующий шаг совершается
в данный момент. Капитуляция -это процесс, позволяющий нам двигаться вперед.
Это то, как наша Высшая Сила двигает нас вперед.

Доверяйте временному расписанию и тому, что впереди вас ждет свобода, со
смирением проходя через этот духовный опыт.

_Я_ _буду_ _открыта_ **_процессу_** **_капитуляции_** **_в_** _жизни._ _Я_
_позволю_ _себе_ _все_ _опасные_ _и_ _с_ _ильные_ _эмоции_ **,** **_которые_**
_должны_ _быть_ _освобождены._
