---
title: "Справляться с семьей"
description: "Язык освобождения от созависимости - Справляться с семьей"

id: "276"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Существуют различные пути заботы о себе в семейных взаимоотношениях. Некоторые
люди рвут взаимоотношения с членами семьи на некоторый промежуток времени.
Другие остаются связанными с членами семьи, но учатся другому поведению.
Третьи на время прекращают взаимоотношения, затем медленно возвращаются и
строят взаимоотношения на другой основе.

Нет какого то безупречного пути, чтобы иметь дело с членами семьи в
выздоровлении. Зависит от нас, какой путь, подходящий для нас и наших нужд в
конкретный промежуток времени, мы выберем.

Новое, что мы узнаем в выздоровлении, — это то, что мы _можем_ _выбирать._ Мы
можем устанавливать необходимые границы с членами семьи. Мы можем выбирать
путь, который работает на нас, без чувства вины и долга, не поддаваясь какому-
либо неуместному влиянию, будь то даже консультантов по выздоровлению.

Нашей целью является отделение с любовью от членов семьи. Нашей целью является
уметь заботиться о себе, любить себя и жить здоровой жизнью, не зависимо от
того, что делают или не делают члены семьи. Мы решаем, какие границы нам нужно
для этого установить, и какие решения принять.

Это нормально ответить «нет» членам семьи, если это в наших интересах. Это
нормально сказать «да», если это то, что нас устраивает. Также нормально взять
тайм-аут и вернуться уже другим человеком.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _выбрать_ _подходящий_ _для_ _меня_ _путь_
_взаимодействия_ _с_ _членами_ _моей_ _семьи._ _Помоги_ _мне_ _понять,_ _что_
_в_ _этом_ _процессе_ _нет_ _правильного_ _или_ _неправильного_ _пути._
_Помоги_ _мне_ _стремиться_ _к_ _прощению_ _и_ _учиться_ _отделяться_ _с_
_любовью,_ _когда_ _это_ _возможно._ _Я_ _понимаю,_ _что_ _я_ _никогда_ _не_
_должна_ _расплачиваться_ _заботой_ _о_ _себе_ _и_ _здоровьем_ _для_ _чего-то_
_хорошего_ _в_ _семейной_ _системе._
