---
title: "Выбросить книгу правил"
description: "Язык освобождения от созависимости - Выбросить книгу правил"

id: "291"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Многие из нас считают, что нам нужна книга правил, микроскоп и гарантии, чтобы
идти по жизни. Мы чувствуем себя неуверенными и напуганными. Нам нужна защита
в виде знания, что может случиться и как надо будет действовать. _Мы_ _не_
_доверяем_ _себе_ _и_ _жизни._ _…._

_М_ _ы_ _не_ _доверяем_ _Плану._ … _Мы_ _хотим_ _контролировать._

«Я допускала ужасные ошибки, касающиеся моего выбора, — ошибки, которые почти
разрушили меня. Жизнь привела меня в шок. Как я могу себе доверять? Как я могу
доверять жизни и своим инстинктам, после всего, что со мной было?» — спросила
одна женщина.

Понятно, что нам страшно снова испытать провал, принимая во внимание то дно
созависимости, откуда многие из нас начали свой путь наверх. Мы не должны быть
напуганными. Мы можем доверять себе, нашему пути и инстинктам.

Да, мы хотим избежать повторения тех же самых ошибок. Но мы не те же, что были
вчера или год назад. Мы уже чему-то научились, мы выросли и изменились. Мы
делали то, что тогда нам надо было делать. Если мы сделали ошибку, то мы не
можем позволить ей препятствовать нам жить полной жизнью сегодня.

Мы пришли к пониманию, что нам нужен был свой опыт, даже свои ошибки, чтобы
быть там, где мы сегодня. Знаем ли мы, что нам надо было прожить именно нашу
жизнь, такой, как она раскрывалась перед нами, чтобы найти себя, нашу Высшую
Силу и новый путь в жизни? Или некоторые из нас всееще называют прошлое
ошибкой?

Мы можем отпустить прошлое и доверять себе сейчас. Мы не должны наказывать
себя своим прошлым. Нам не нужна книга правил, микроскоп и гарантии. Все, что
нам надо, это зеркало. Мы можем посмотреть в него и сказать: «Я доверяю тебе.
Не важно, что происходит, — ты можешь позаботиться о себе. И то, что
происходит, — к лучшему. Будет лучше, чем ты думаешь».

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _цепляться_ _за_ _болезненные_ _уроки_ _прошлого._
_Я_ _открою_ _себя_ _позитивным_ _урокам_ _сегодняшнего_ _и_ _завтрашнего_
_дня._ _Я_ _верю,_ _что_ _могу_ _заботиться_ _о_ _себе_ _теперь_ _и_ _буду_
_это_ _делать._ _Я_ _верю,_ _что_ _План_ _ведет_ _меня_ _к_ _хорошему,_ _даже_
_если_ _я_ _не_ _понимаю_ _его._
