---
title: "Заботиться о себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Заботиться о себе"

id: "279"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Если мы считаемся и откликаемся на чувства и нужды других, то это показывает
наше здоровье, мудрость и любовь. Это отличается от опеки. Опека является
самоподавляющим и, конечно, разрушающим взаимоотношения поведением
-поведением, которое вызывает сопротивление, может привести нас к обидам, мы
можем чувствовать себя жертвами. Потому что, в конечном счете, то, что мы
чувствуем, хотим и в чем нуждаемся, выходит на поверхность.

Может показаться, что некоторые люди желают эмоциональной опеки. Мы можем
учиться отказывать им в этом. Мы можем откликаться на их нужды: мы можем быть
любящими, когда возможно, но мы можем ценить свои собственные нужды и чувства
тоже. Частью выздоровления является учиться уделять внимание тому, что мы
чувствуем, хотим и в чем нуждаемся, и считать это важным, потому что мы
начинаем понимать, что, если мы не делаем так, то последуют ясные,
предсказуемые и иногда нежелательные обстоятельства.

Будьте терпеливыми и мягкими с собой, когда Вы этому учитесь. Относитесь к
себе с пониманием, когда Вы соскальзываете назад к старому поведению, к
эмоциональной опеке и перестаете считаться с собой.

Но остановите круг сегодня. Мы не должны чувствовать себя ответственными за
других. Мы даже можем учиться позволять себе чувствовать удовольствие, когда
берем ответственность за свои нужды и чувства.

_Сегодня_ _я_ _оценю,_ _соскальзывала_ _ли_ _я_ _к_ _моему_ _старому_
_поведению_ _принятия_ _ответственности_ _за_ _чувства_ _и_ _нужды_ _других_
_людей,_ _и_ _считалась_ _ли_ _я_ _с_ _собой._ _Я_ _буду_ _владеть_ _своей_
_силой_ _,_ _п_ _равом_ _и_ _ответственностью_ _ценить_ _себя._
