---
title: "Наши хорошие качества"
description: "Язык освобождения от созависимости - Наши хорошие качества"

id: "292"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

_Что_ _такое_ _созависимые?_ _Ответ_ _прост._ _Это_ _самые_ _любящие_ _и_
_заботящиеся_ _люди._

Выздоровление от созависимости.

Нам не следует ограничивать свой самоанализ выискиванием лишь негатива.
Фокусирование на плохом -это сердцевина нашей созависимости.

Честно и бесстрашно задайте себе вопрос: «Что во мне хорошо? Каковы мои
хорошие качества».

«Являюсь ли я любящим и заботящимся человеком?» Может быть, мы пренебрегали
любовью к себе, пока заботились о других, но то, что мы заботливо ухаживали за
ними — это наш актив.

_«_ _Е_ _сть ли что-либо, что получается у меня особенно хорошо?» «Крепка ли
моя вера?» «Хорошо ли другим от того, что я_ _здесь?» «Хороша ли я как член
команды или как лидер?» «Могу ли я красиво говорить, эмоциональна ли я?»_

_«_ _И_ _мею ли я чувство юмора?» «Могу ли я вдохновлять людей?» «Комфортно ли
со мной другим?» «Могу ли я сделать_ _что-то хорошее из ничего?» «Замечаю ли я
лучшее в людях?»_

Это актив в нашем характере. Может быть, мы в этом зашли слишком далеко, но
это нормально. Теперь мы на своем пути, чтобы найти баланс.

Выздоровление — это не о том, что нужно отказаться от своей индивидуальности.
Цели выздоровления является изменение, принятие, работа с нашими
отрицательными качествами и развитие положительных. У нас у всех есть
положительные стороны, нам надо только сфокусироваться на них, дать им силу и
вытащить их из себя. Созависимые — это одни из самых любящих, заботящихся
людей. Теперь мы учимся давать эту заботу и любовь себе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _фокусироваться_ _на_ _том,_ _что_ _в_ _о_ _мне_
_хорошо._ _Ядам_ _себе_ _часть_ _заботы,_ _которую_ _я_ _распространила_ _на_
_весь_ _мир._
