---
title: "Все наши нужды"
description: "Язык освобождения от созависимости - Все наши нужды"

id: "304"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

_Бог_ _мой_ _да_ _восполнит_ _всякую_ _нужду_ _вашу,_ _по_ _богатству_
_Своему_ _в_ _славе,_ _Христом_ _Иисусом._

Послание к Филиппийцам 4:19.

Эти строчки помогали мне много раз. Они помогали мне, когда я волновалась, где
я смогу встретить нового друга, как мне обрести мудрость и понимание, где мне
найти деньги, чтобы поесть.

Все, что мне нужно, будет дано мне сегодня. Люди, работа, все, что у нас есть
— это нам дано. Мы получаем это из Великого Источника — Источника бесконечной
и немедленной поддержки. Таким Источником является Бог и Его Вселенная.

Нашей задачей является достичь гармонии со своим Источником. Нашей задачей
является верить и надеяться на наш истинный Источник. Нашей задачей является
отпустить страх, негативные чувства и слабую надежду на поддержку. Все, что
нам нужно, будет нам дано. Пусть это будет естественной реакцией на все
ситуации и все нужды. Отбросьте страх. Откажитесь от слабой надежды на
поддержку. Будьте открыты изобилию.

Лелейте свои нужды, потому что это часть наших взаимоотношений с Богом и Его
Вселенной. Бог планировал ответить На все наши нужды, Он создал в нас эти
нужды, поэтому Он может дать нам то, в чем мы нуждаемся.

Нам нужно слишком мало или слишком много. Если мы будем заботиться и ценить
наши нужды, то Бог тоже их будет ценить.

Нашей работой является быть ответственными за то, чтобы иметь нужды. Нашей
работой является передать нужды Вселенной. Нашей работой является отпустить с
верой. Нашей работой является позволить Богу ответить на наши нужды, веря, что
мы этого заслуживаем.

Нашей работой является научиться давать, исходя не из опеки, чувства вины,
обязанности и созависимости, а исходя из здоровых взаимоотношений с собой,
Богом и всеми Его созданиями.

Нашей работой является просто быть теми, кто мы есть, и любить все в себе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _практиковать_ _убеждение,_ **_что_** **_на_** _все_
_мои_ _нужды_ _будет_ _ответ._ _Я_ _войду_ _в_ _гармонии_ _с_ _Богом_ _и_
_Его_ _Вселенной,_ _зная,_ _что_ _обо_ _мне_ _помнят._
