---
title: "Знания"
description: "Язык освобождения от созависимости - Знания"

id: "278"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Позвольте себе быть ведомыми к правде.

Мы будем знать то, что нам надо знать, тогда, когда нам нужно это знать. Мы не
должны чувствовать себя плохо по поводу того, что нам требуется время, чтобы
прийти к пониманию. Мы не должны приходить к пониманию и осознанию с усилиями
или преждевременно.

Да! Возможно, целый мир видел определенную правду в нашей жизни, а мы отрицали
ее — до тех пор, пока мы не стали готовы, чтобы работать с ней. Это наше дело
и наше право! Это наш процесс, и мы откроем свою правду, когда придет тому
время, когда мы будем готовы, когда мы полностью пройдем через обучающий опыт.

Есть принцип, наиболее способствующий росту, который мы можем развить для себя
и других, — позволять себе идти своим путем. Мы можем давать и получать
поддержку и одобрение, когда мы проходим этот путь. Мы можем слушать других и
говорить то, что мы думаем. Мы можем устанавливать границы и заботиться о
себе, когда это необходимо. Но в это время мы даем себе и другим право расти,
проходя свой путь, не получая осуждения и с большим доверием, что все идет
хорошо и по расписанию.

Когда мы будем готовы, когда придет время, когда наша Высшая Сила будет
готова, мы узнаем то, что нам надо знать.

_Сегодня_ _я_ _позволю_ _себе_ _и_ _другим_ _иметь_ _свой_ _собственный_ _п_
_уть_ _и_ _расписание_ _дляроста_ _и_ _изменений._ _Я_ _буду_ _верить,_ _что_
_в_ _нужное_ _время_ _мне_ _будут_ _даны_ _силы_ _прийти_ _к_ _пониманию,_ _и_
_будут_ _даны_ _и_ _нструменты,_ _чтобы_ _работать_ _с_ _этим._
