---
title: "Одиннадцатый Шаг"
description: "Язык освобождения от созависимости - Одиннадцатый Шаг"

id: "300"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

_Стремились_ _п_ _утем_ _молитвы_ _и_ _размышления_ _углубить_
_соприкосновение_ _с_ _Богом,_ _как_ _мы_ _п_ _онимали_ _Его,_ _молясь_ _лишь_
_о_ _знании_ _Его_ _воли,_ _которую_ _нам_ _надлежит_ _исполнить,_ _и_ _о_
_даровании_ _силы_ _для_ _этого._

Одиннадцатый Шаг Ал-Анона.

«.. .молясь лишь о знании Его воли, которую нам надлежит исполнить, и о
даровании силы для этого» — это означает, что мы каждый день обращаемся с
просьбой показать нам План на сегодняшний день. Также мы просим силы у нашего
Источника, которая нам нужна, чтобы пройти через это. Мы получим отклик на обе
просьбы.

Мы не должны просить, чтобы другие люди показали нам их волю, чтобы мы ее
исполняли. Мы обращаемся к Богу. Затем мы верим, что нам даны будут силы,
чтобы пройти через это.

Бог никогда, никогда не просит нас делать то, на что не дает нам силы. Он
никогда не просит нас делать то, что мы не можем Делать. Если мы должны что-
либо делать, то нам будут даны силы. Это простая часть в нашей Программе. Мы
никогда не обязаны делать больше, чем можем, или то, что не можем. Если мы
хотим волноваться и суетиться, то можем, но не должны. Ло наш выбор.

Я поняла — и из тяжелого, и из хорошего опыта — что этот шаг проведет меня
через все. Когда я не знаю, что делать дальше-Бог знает. Работая по Шагу
«только сегодня», мы переместимся туда, где никогда не оказались бы, опираясь
только на свои илы. Простые действия, которые мы делаем только сегодня, в
соответствии с Божьей Волей, которую нам надлежит исполнить, ведут нас к тому,
что запланировано Богом в нашей жизни.

_Сегодня_ _я_ _сфокусируюсь_ _на_ _том,_ _чтобы_ _просить_ _Бога_ _показать_
_мне,_ _что_ _мне_ _надо_ _сделать_ _в_ _соответствии_ _с_ _Его_ _Волей,_
_затем_ _я_ _буду_ _просить_ _Бога_ _дать_ _мне_ _силы_ _сделать_ _это._
_Затем_ _я_ _пойду_ _вперед_ _и_ _сделаю_ _это._ _Господи,_ _помоги_ _мне_
_отпустить_ _страх_ _жить_ _одним_ _днем._ _Помоги_ _мне_ _верить,_ _что_
_когда_ _я_ _просто_ _живу_ _и_ _верю,_ _то_ _в_ _это_ _время_ _складывается_
_прекрасная_ _мозаика,_ _называемая_ _«моя_ _жизнь»._
