---
title: "Утренние подсказки"
description: "Язык освобождения от созависимости - Утренние подсказки"

id: "296"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Каждое утро для нас есть важное послание.

Часто, когда мы уже встали и готовы начать день, мы можем не слышать так
хорошо себя и жизнь, как это происходит в те тихие моменты, когда мы только
пробуждаемся.

Идеальное время слушать себя — это время, когда мы спокойно лежим, наши
доспехи сняты, мы открыты и наиболее уязвимы.

_Каково первое чувство, которое заполняет нас, чувство, которое, возможно, мы
стараемся избежать в течение суетного_ _дня? Может быть, мы испытываем гнев,
раздражены, может быть, нам больно или мы в замешательстве? Это то, на чем_
_нам надо сфокусироваться и что прожить. Это то, на что нам надо обратить
внимание._

_Когда Вы просыпаетесь, какова Ваша первая мысль или идея, которая приходит на
ум? Хотите ли Вы вовремя_ _завершить начатое дело? Может быть, Вам нужно
развлечься? Или отдохнуть?_

_Может быть, Вам нездоровится и надо полечить себя? Или Вы в дурном
настроении? Или у Вас есть с кем-то спорный_ _вопрос, который нужно
разрешить?_

_Н_ _у_ _жно ли Вам сказать что-то кому-то? Доставляет Вам кто-нибудь
беспокойство? От чего Вам особенно хорошо?_ _Есть ли у Вас какая-либо идея по
поводу того, что нужно Вам сделать, от чего Вы почувствуете себя хорошо?_

_Когда Вы просыпаетесь, что первое приходит Вам на ум?_ Вы не должны
чувствовать себя напуганными. Вы не должны сразу срываться с места. Вы можете
полежать спокойно и послушать, затем принять послание.

Мы можем определить некоторые цели выздоровления на текущий день, слушая
утренние послания.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _потребность_ _сопротивляться_
_гармоничному_ _течению_ _жизни._ _Помоги_ _мне_ _плыть_ _по_ _течению_ _и_
_принимать_ _помощь_ _и_ _поддержку,_ _которую_ _Ты_ _мне_ _можешь_
_предложить_ _._
