---
title: "Не быть жертвой"
description: "Язык освобождения от созависимости - Не быть жертвой"

id: "274"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Вы — не жертва.

Насколько укоренившемся может быть наше представление о себе как о жертве! Как
привычны чувства мученичества и беспомощности! Нашу жертвенность можно
сравнить с темным облаком, которое окружает нас и привлекает то, что будет
делать из нас жертву и вызывать в нас чувство жертвенности.

Жертвенность может стать настолько привычной для нас, что мы можем чувствовать
себя жертвой даже от того хорошего, что происходит с нами!

«Приобрели новую машину?» — «Да», — вздыхаем мы, — «но она не так хороша, как
я ожидала, к тому же стоит так дорого…».

«У Вас такая хорошая семья!» — «Да», — вздыхаем мы, — «но есть проблемы. И мы
прошли через такие тяжелые времена…».

«Вы действительно преуспели в своей карьере!» — «Ах»,-вздыхаем мы, — «но за
успех надо так дорого платить. Столько бумажной работы…».

Я поняла, что если наш мозг работает в таком направлении, то мы обладаем
невероятной, внушающей страх способностью видеть плохое в любой ситуации, даже
при самом замечательном стечении обстоятельств.

С опущенными плечами, с поникшей головой мы идем нетвердой походкой по жизни,
принимая удары.

Покончите с этим. Сбросьте с себя темное облако отчаяния, негативности и
жертвенности. Отшвырните его в сторону, пусть оно улетит вместе с ветром.

Мы — не жертвы. Может быть, из нас делали жертву. Возможно, мы позволяли
делать из себя жертву. Может быть, мы выискивали, вновь и вновь создавали
ситуации, которые делали из нас жертву. Но мы — не жертвы. Мы можем настаивать
на своей силе. Мы не должны позволять себе быть жертвой. Мы не должны
позволять другим делать из нас жертву. Мы не должны выискивать несчастье ни в
самой плохой, ни в наилучшей ситуации.

Мы свободны, чтобы стоять в свете ответственности перед собой.

Установите границу! Поработайте с гневом! Скажите кому-нибудь «нет» или
«хватит»! Прекратите взаимоотношения! Попросите то, что Вам нужно! Сделайте
выбор и будьте ответственными перед ним. Рассмотрите возможные варианты. Дайте
себе то, в чем Вы нуждаетесь! Расправьте плечи, выше голову, призовите свою
силу. Призовите ответственность перед собой!

И учитесь наслаждаться тем, что хорошо.

_Сегодня_ _я_ _откажусь_ _думать,_ _беседовать,_ _высказываться_ _или_
_действовать_ _как_ _жертва._ _Вместо_ _этого_ _я_ _буду_ _радостно_
_призывать_ _ответственность_ _перед_ _собой_ _и_ _фокусироваться_ _на_ _том,_
_что_ _хорошо_ _и_ _правильно_ _в_ _моей_ _жизни._
