---
title: "Быть мягкими к себе во время горя"
description: "Язык освобождения от созависимости - Быть мягкими к себе во время горя"

id: "285"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Процесс приспособления к изменениям и потерям требует энергии. Горе опустошает
и изнуряет нас. По словам Пэт Карнес, некоторые люди вынуждены «прятать себя в
кокон, чтобы выйти измененными», в то время, когда работают с горем.

Мы можем чувствовать себя более уставшими, чем обычно, Может снизиться наша
способность действовать в других областях жизни, но это временно. Нам может
хотеться спрятаться в безопасном месте нашей спальни.

Горе тяжело. Оно может истощать нас.

Это нормально быть мягкими к себе, когда мы проходим через изменения и горе.
Да, мы хотим сохранять дисциплину выздоровления. Но мы можем быть
сострадательными по отношению к себе. Мы не должны ожидать от себя больше, чем
мы можем дать, в это время. Мы даже не должны от себя ожидать столько же,
сколько мы обоснованно могли бы дать.

Возможно, нам нужно больше отдыха, больше сна, больше комфорта. Мы можем
больше, чем обычно, нуждаться и меньше, чем обычно, давать. Это нормально
принимать себя, свои потребности, когда мы меняемся, во времена горя и
стрессов.

Это нормально позволить себе «спрятаться в кокон» во времена изменений. Мы
можем капитулировать перед процессом и верить, что новая волнующая энергия
рождается в нас.

Не много времени пройдет, когда мы расправим крылья и полетим.

_Господи,_ **_помоги_** **_мне_** **_принять_** **_мои_** _потребности_ _во_
_времена_ _горя,_ _изменений_ **_и_** **_потерь._**
