---
title: "Стоять на своем"
description: "Язык освобождения от созависимости - Стоять на своем"

id: "295"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Доверяйте себе. Доверяйте тому, что Вы знаете.

Иногда бывает тяжело стоять на своей правде и верить тому, что мы знаем,
особенно если другие стараются переубедить нас.

В этих случаях другие могут призывать на помощь чувство вины и стыда. У них
могут быть свои намерения. Они могут быть погружены в отрицание. Они хотели
бы, чтобы мы не знали того, что знаем. Они хотели бы, чтобы мы не верили себе.
Они хотели бы вовлечь нас в свою чушь.

Мы не должны отдавать свою правду и силу другим. Это созависимость.

Вера в ложь опасна. Когда мы перестаем верить своей правде, когда мы подавляем
свои инстинкты, когда мы говорим себе, что, должно быть, с нами что-то не то,
раз мы чувствуем так, как чувствуем, и верим в то, во что верим, мы задуваем
жизнь в себе и свое здоровье.

Когда мы не принимаем в расчет ту важную часть себя, которая знает, что
является правдой, мы теряем стержень и равновесие. Нам кажется, что мы сходим
с ума. Нам становится стыдно, страшно, мы смущены. Мы не можем
сориентироваться, когда позволяем кому-либо вытолкнуть из под нас опору

Это не значит, что мы не бываем неправы. Но мы не _всегда_ неправы.

Будьте открытыми, стойте на своей правде. Доверяйте тому, что Вы знаете. И
отказывайтесь покупаться на отрицание, чушь, на запугивание или принуждение —
то, что используют, чтобы сбить Вас с курса.

Требуйте правду и ясность — не от человека, который cтарается манипулировать
или переубедить Вас, а от себя, Вашей Высшей Силы и Вселенной.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _верить_ _своей_ _пр_ _авде_ _и_ _своей_ _способности_
_с_ _тоять_ _на_ _твердой_ _почве_ _реальности,_ _Я_ _не_ _позволю,_ _чтобы_
_мной_ _управляли_ _различными_ _и_ _грами_ _и_ _нечестностью,_ _запугивая_
_и_ _манипулируя,_ _чтобы_ _мной_ _управляли_ _люди_ _со_ _с_ _воими_
_намерениями._
