---
title: "Контроль вместо веры"
description: "Язык освобождения от созависимости - Контроль вместо веры"

id: "287"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

_Было_ _время_ _в_ _моей_ _жизни,_ _когда_ _я_ _так_ _з_ _а_ _все_ _боялась_
_и_ _была_ _так_ _подавлена_ _самим_ _процессом_ _жизни,_ _что_ _я_ _на_
_самом_ _деле_ _хотела_ _составить_ _расписание_ _на_ _каждый_ _день_ _жизни_
_на_ _с_ _ледующие_ _пять_ _лет._ _Я_ _хотела_ _включить_ _все_ _каждодневные_
_дела,_ _которые_ _мне_ _нужно_ _было_ _делать,_ _расписать_ _время,_ _когда_
_я_ _и_ _х_ _должна_ _была_ _выполнить,_ _и_ _даже_ _расписать_ _время_ _на_
_отдых._ _Я_ _хотела_ _навести_ _некоторый_ _порядок_ _в_ _том,_ _из-за_
_чего,_ _мне_ _казалось,_ _я_ _чувствовала_ _себя_ _подавленной._ _Я_ _хотела_
_чувствовать,_ _что_ _я_ _контролирую._

Анонимные созависимые.

Контроль — это прямое реагирование на наш страх, панику и чувство
беспомощности. Это прямое реагирование на безверие и чувство подавленности.

Мы можем не доверять себе, нашей Высшей Силе, Плану, Вселенной или самому
процессу жизни. Вместо веры мы возвращаемся к контролю.

Мы можем работать с потребностью контролировать, работая с нашим страхом. Мы
работаем со страхом, доверяя: -себе, нашей Высшей Силе, Плану, и самому
процессу, который мы называем жизнь и выздоровление.

Мы можем верить, что, если события не разворачиваются так, как мы хотим,
значит Бог запланировал что-то лучшее для нас.

Мы можем доверять себе направляться туда, куда нам надо, говорить то, что нам
надо сказать, делать то, что нам надо Делать, знать столько, сколько нам надо
знать, быть теми, кем нам надо быть, тогда, когда мы намерены это делать,
когда готовы, когда приходит время.

Мы можем доверять нашей Высшей Силе и Вселенной и получать все необходимые нам
руководства. Мы можем доверять себе, слушать и соответственно реагировать.

Мы можем верить, что все, что нам нужно в этом путешествии, к нам придет. Мы
не получим все, в чем нуждаемся для полного путешествия по жизни, сегодня. Мы
получим все необходимое для сегодняшнего дня, а завтра — все необходимое
обеспечение для путешествия в завтрашнем дне. Никогда и не предполагалось, что
мы потащим все обеспечение для полного путешествия. Груз был бы очень тяжел, а
предполагается, что путь должен быть легким. Верьте в себя. Мы не должны
составлять план, контролировать и вносить все в расписание. Расписание и План
уже написан. Все, что нам надо делать, это участвовать.

Путь будет ясен, и обеспечение будет доставлено в нужном количестве только
сегодня. Верь, мой друг, в сегодняшний день.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _верить,_ _что_ _я_ _получу_ _все,_ _что_ _мне_
_необходимо_ _получить,_ _чтобы_ _пройти_ _через_ _сегодняшний_ _день._ _Я_
_буду_ _верить,_ _что_ _то_ _же_ _самое_ _будет_ _завтра._
