---
title: "Важно содержание, а не форма"
description: "Язык освобождения от созависимости - Важно содержание, а не форма"

id: "286"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

_Я_ _поняла,_ _что_ _по_ _ряду_ _причин,_ _большую_ _часть_ _жизни_ _я_
_провела,_ _фокусируясь_ _на_ _форме,_ _а_ _не_ _на_ _содержании._ _Для_
_меня_ _важным_ _было_ _иметь_ _безупречно_ _уложенные_ _волосы,_ _носить_
_соответствующую_ _случаю_ _одежду,_ _идеально_ _накладывать_ _косметику,_
_жить_ _в_ _правильном_ _месте,_ _в_ _квартире,_ _обставленной_ _правильной_
_мебелью,_ _работать_ _на_ _правильной_ _работе_ _и_ _и_ _меть_ _правильного_
_мужчину._ _Форма,_ _а_ _не_ _содержание,_ _контролировала_ _мое_ _поведение_
_во_ _многих_ _областях_ _жизни._ _Сейчас_ _я,_ _наконец,_ _поняла_ _правду._
_Содержание_ _—_ _вот_ _что_ _имеет_ _значение._

Анонимные созависимые.

Нет ничего плохого в том, что мы ищем лучшего. Касается ли это стремления
создать себя, построить взаимоотношения или жизнь — мы должны иметь некоторые
твердые идеи по поводу того, чего мы хотим.

Форма дает нам точку отсчета, чтобы начать. Но для многих из нас форма стала
сутью содержания. Некоторые из нас фокусировались на форме, чтобы подавить
чувство страха или чувство, что ты низшего качества. Мы могли фокусироваться
на форме, потому что не знали, как фокусироваться на содержании.

Форма-это очертания. Содержание-это суть. Мы наполняем сутью свои очертания,
становясь подлинными. Мы на-полняем сутью очертания жизни, начиная в ней
участвовать, стремясь полностью участвовать.

Сейчас в выздоровлении мы учимся уделять внимание тому, как вещи работают, и
что мы чувствуем, а не тому, как они выглядят.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _фокусироваться_ _на_ _содержании_ _в_ _моей_ _жизни._
_Я_ _заполню_ _свои_ _очертания_ _реальным_ _человеком_ _—_ _собой._ _Я_
_буду_ _концентрироваться_ _на_ _сути_ _моих_ _взаимоотношений,_ _а_ _не_ _на_
_том,_ _как_ _они_ _в_ _ыглядят._ _Я_ _буду_ _фокусироваться_ _на_ _том,_ _ч_
_то_ _есть_ _в_ _жизни,_ _а_ _не_ _на_ _е_ _е_ _оформлении._
