---
title: "Отпустить наивность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отпустить наивность"

id: "280"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Мы можем быть любящими, доверяющими людьми и в то же время не позволять другим
использовать нас или плохо с нами обращаться. Мы не должны позволять людям
делать с нами, что им вздумается. Не все просьбы являются законными! Не все
просьбы требуют ответа «да»!

Жизнь может испытывать нас. Люди могут искать наши слабые места. Мы можем
заметить общий знаменатель тестирования в наших жизнях. Если у нас есть слабое
место в какой-то области, то мы можем обнаружить, что нас периодически
испытывают в этой области члены семьи, друзья, сотрудники и соседи. Возможно,
жизнь, люди, наша Высшая Сила и Вселенная учат нас чему-то особенному.

Когда мы усвоим этот урок, мы обнаружим, что проблемы в этой области
истощаются. Границы установлены, мы владеем своей силой. Теперь урок пройден.
Мы можем сердиться на некоторых людей какое-то время — на тех, которые довели
наше терпение до крайности. Это нормально. Скоро мы сможем отпустить гнев и
заменить его благодарностью. Эти люди были нам посланы, чтобы помочь нам
осознать то, что мы не хотим, что мы не будем впредь терпеть, они были нам
посланы, чтобы помочь нам учиться владеть своей силой.

Мы можем поблагодарить их за то, что мы узнали.

_Как долго мы готовы терпеть? Как далеко позволим Другим зайти по отношению к
нам? Как долго мы не будем счи-таться с нашим гневом и интуицией? Где предел
нашему терпению? Есть ли он у нас?_ Если нет, то мы в трудном положении.

Есть времена не доверять другим, а вместо этого доверять себе и устанавливать
границы с теми, кто нас окружает.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта_ _для_ _нового_ _осознания_ _по_ _поводу_
_областей,_ _где_ _мне_ _нужны_ _здоровые_ _границы._ _Я_ _откажусь_ _от_
_своих_ _наивных_ _предположений,_ _что_ _другой_ _человек_ _всегда_ _п_
_рав._ _Я_ _заменю_ _этот_ _взгляд_ _на_ _доверие_ _себе._ _Я_ _буду_
_прислушиваться_ _к_ _себе_ _и_ _иметь_ _и_ _устанавливать_ _здоровые_
_границы._
