---
title: "Медитация и молитва"
description: "Язык освобождения от созависимости - Медитация и молитва"

id: "301"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

В Одиннадцатом Шаге говорится о медитации, которая позволяет нам углубить наш
осознанный контакт с Богом. Медитация — и одержимость и волнение — это разные
вещи. Одержимость и волнение связаны со страхом. Медитация означает открытие
нашего разума и души Богу.

Чтобы установить связь с Богом, мы должны расслабиться, как только можем, и
открыть свой разум на сознательном и бессознательном уровне Высшему Сознанию,
которое предназначено каждому из нас.

В делах текущего дня и жизни может показаться потерей времени такой перерыв,
когда мы останавливаемся и прекращаем делать то, что делаем. Но это небольшая
потеря времени, чем на заправку бензином нашей машины, когда бак уже почти
пуст. Это необходимо, это приводит к успеху, и это экономит время. На самом
деле, медитация может дать нам больше времени и энергии, чем те минуты,
которые мы потратили на нее.

Медитация и молитва — это поведение выздоровления, которое питает нас силой,
которое работает. Нам надо быть тер-пеливыми. Нет основания ожидать
немедленных ответов, понимания или вдохновения.

Но решение придет. Оно уже на пути к нам, если мы делаем нашу часть работы —
медитируем и молимся — а остальное отпускаем.

Когда медитировать и молиться — рано утром, во время перерыва на кофе или
вечером — это наш выбор.

Когда наш осознанный контакт с Богом углубится, наш неосознанный контакт с
Богом углубится тоже. Мы обнаружим, что попадаем в резонанс с Божественной
Гармонией и Волей для нас. Мы найдем и будем сохранять эту духовную связь —
связь с Богом.

_Сегодня_ _я_ _отведу_ _время_ _для_ _медитации_ _и_ _молитвы._ _Я_ _решу,_
_когда_ _и_ _сколько_ _в_ _ремени_ _я_ _буду_ _это_ _делать._ _Я_ _дитя_ _и_
_создание_ _Бога_ _—_ _Высшей_ _Силы,_ _которая_ _любит_ _слушать_ _и_
_беседовать_ _со_ _мной._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _страх,_ _что_
_Ты_ _меня_ _не_ _слышишь_ _и_ _не_ _з_ _аботишься_ _обо_ _мне._ _Помоги_
_мне_ _знать,_ _что_ _Т_ _ы_ _здесь,_ _и_ _я_ _могу_ _слышать_ _Тебя._
