---
title: "Выздоровление"
description: "Язык освобождения от созависимости - Выздоровление"

id: "284"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Как просто обвинять в своих проблемах других. «Вы только посмотрите, что он
творит…». «Вы видите, как долго я терплю?» «Почему она не звонит?» «Если бы
только он изменился, тогда я была бы счастлива…».

Часто наши обвинения оправданы. Возможно, нам бывает больно и мы расстроены. В
такие моменты мы начинаем думать, что наша боль и расстройство уйдут, если
другой человек будет делать то, что мы хотим, или мы получим результат,
которого желаем. Но отдавать власть и контроль над своей жизнью в руки других
людей является самоподавляющим поведением. Мы называем это _созависимостью._

Избавление от расстройства и боли, какой бы обоснованной она ни была, может
прийти, если мы признаем наши соб-ственные чувства. Мы чувствуем гнев, горе,
затем отпускаем эти чувства и находим спокойствие внутри себя. Мы знаем, что
наше счастье не находится под контролем другого человека, даже если мы убедили
себя, что это так. Мы называем это _принятие._

Затем мы приходим к решению, что, несмотря на то, что мы бы хотели иметь
другое, возможно, есть причина, чтобы жизнь разворачивалась таким образом.
Возможно, есть высшая цель и план в жизненном сценарии, который лучше, чем мы
себе написали. Мы называем это _верой._

Затем мы решаем, что нам надо сделать, что находится в нашей власти, чтобы
позаботиться о себе. Это называется _выздоровлением._

Показывать на другого пальцем — это просто, но будет больше пользы, если мы
мягко направим его на себя.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _жить_ _с_ _болью_ _и_ _расстройством,_ _работая_ _с_
_моими_ _собственными_ _чувствами._
