---
title: "Получение своей выгоды от дисфункциональных взаимоотношений"
description: "Язык освобождения от созависимости - Получение своей выгоды от дисфункциональных взаимоотношений"

id: "283"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Иногда полезно понять, что, возможно, мы получаем свою выгоду от
взаимоотношений, которые причиняют нам страдания.

Такие взаимоотношения могут питать нашу беспомощность и роль мученика.

Возможно, такие взаимоотношения питают нашу потребность, чтобы в нас
нуждались, усиливают наше самоуважение, позволяя нам чувствовать, что мы
контролируем или имеем моральное превосходство над другим человеком.

Некоторые из нас облегчают свою финансовую или другие виды ответственности,
оставаясь в определенных взаимоотношениях.

«Мой отец изнасиловал меня, когда я была ребенком», -сказала одна женщина.
«Последующие двадцать лет я эмоционально и финансово шантажировала его по
этому поводу. Я могла получить от него деньги всегда, когда мне это было
нужно, и я никогда не была финансово ответственна за себя».

Осознание, что, возможно, мы получаем созависимую выгоду от взаимоотношений,
не должно вызывать чувство стыда. Это значит, что мы ищем в себе то, что
препятствует нашему росту.

Мы можем быть ответственными за ту роль, которую, возможно, играем в том,
чтобы оставаться жертвой. Когда мы будем готовы честно и бесстрашно взглянуть
на то, чем нам платят за взаимоотношения, и отпустить это, тогда мы придем к
Оздоровлению, которое ищем. Также мы будем готовы получать позитивную,
здоровую выгоду, возможную во взаимоотношениях, — то, что мы действительно
хотим и в чем нуждаемся.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта,_ _чтобы_ _увидеть,_ _какую,_ _в_ _озможно,_ _я_
_получаю_ _выгоду,_ _оставаясь_ _в_ _нездоровых_ _взаимоотношений,_ _позволяя_
_деструктивной_ _системе_ _действовать._ _Я_ _буду_ _готова_ _отпустить_ _мою_
_потребность_ _оставаться_ _в_ _нездоровой_ _системе._ _Я_ _готова_
_разобраться_ _в_ _себе_
