---
title: "Проходить через дискомфорт"
description: "Язык освобождения от созависимости - Проходить через дискомфорт"

id: "277"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

_Капитулируйте,_ _перед_ _болью._ _Затем_ _учитесь_ _капитулировать_ _перед_
_хорошим._ _Оно_ _есть_ _и_ _еще_ _больше_ _его_ _будет._

Выздоровление от созависимости.

Нашей целью в выздоровлении является заставить себя чувствовать комфортно,
чувствовать себя спокойными и до-вольными. Счастливыми. Мы хотим мира с собой
и с окружающей нас средой. Иногда, чтобы это осуществилось, нам следует быть
готовыми к дискомфорту, чтобы проживать чувства, причиняющие боль.

Я не имею ввиду, что нужно быть зависимыми от несчастий и боли. Я не имею
ввиду, что нужно искусственно создавать боль. Я говорю о необходимом
дискомфорте, который иногда нам следует пережить, когда мы лечим себя. После
хирургического вмешательства нам целый день больно после операции. Когда мы
делаем часть работы, с которой сталкиваемся в выздоровлении, мы совершаем
эмоциональное, ментальное и духовное вмешательство. Мы удаляем из себя те
части, которые заражены и воспалены.

От этого бывает больно.

Но мы достаточно сильные, чтобы пережить дискомфорт и временные чувства
эмоциональной боли. Когда мы будем готовы к дискомфорту, чтобы повернуться к
чувствам, причиняющим боль и прожить их, тогда придет облегчение. _Сегодня_
_я_ _буду_ _готова_ _к_ _дискомфорту,_ _веря,_ _что_ _по_ _ту_ _сторону_
_меня_ _ждет_ _облегчение_ _и_ _выздоровление._ _Помоги_ _мне,_ _Господи,_
_быть_ _открытой_ _чувствам,_ _которые_ _я_ _должна_ _прожить,_ _чтобы_
_выздоравливать._ _В_ _это_ _время_ _я_ _буду_ _верить,_ _что_ _я_ _забочусь_
_о_ _себе_ _и_ _защищена_ _собой,_ _друзьями,_ _своей_ _Высшей_ _Силой_ _и_
_Вселенной._
