---
title: "Саморазоблачение"
description: "Язык освобождения от созависимости - Саморазоблачение"

id: "282"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

Если мы будем учиться потихоньку разоблачать себя и показывать, кто мы есть,
то мы сможем открыть себя любви и интимности во взаимоотношениях.

Многие из нас прячутся в раковине, в футляре, который защищает нас от того,
чтобы другие поняли нас и могли делать нам больно. Мы не хотим быть _такими_
уязвимыми. Мы не хотим выказывать другим наши мысли, чувства, страхи,
слабости, а иногда наши сильные стороны.

Быть уязвимыми может быть страшно, особенно если мы жили с людьми, которые
оскорбляли нас, не считались с нами, манипулировали нами или не ценили нас.

Понемногу мы начинаем рисковать и открываться. Мы разоблачаем себя как
реального человека перед другими. Мы выбираем безопасных людей и начинаем
потихоньку открываться.

Иногда из-за страха мы можем сдерживать себя, думая, что это поможет
взаимоотношениям, думая, что мы будем больше нравиться. Но это иллюзия. Если
мы сдерживаем себя и не показываем, кто мы есть, то это не помогает ни нам, ни
другому человеку, ни взаимоотношениям. Такое поведение вызывает только
протест. Чтобы существовала настоящая интимность и близость, чтобы мы любили
себя и были удовлетворены взаимоотношениями, мы должны разоблачать себя и
показывать, кто мы есть.

Это не означает, что мы сразу все рассказываем о себе каждому. Это тоже может
быть самоподавляющим поведением. Мы можем учиться доверять себе, выбирая, кому
сказать, когда сказать и как много сказать.

Может быть страшно довериться, что люди будут любить нас именно такими, какие
мы есть. Но только так мы можем достичь того, что хотим во взаимоотношениях.
Отпускать нашу потребность контролировать других — их мнения, их чувства по
отношению к нам или курс взаимоотношений — это ключ. Мягко, как цветок, мы
можем учиться открываться. Как цветок, мы будем это делать, когда светит
солнце и когда тепло.

_Сегодня_ _я_ _начну_ _рисковать_ _и_ _показывать,_ _кто_ _я_ _есть,_ _кому-
то,_ _с_ _кем_ _я_ _чувствую_ _себя_ _безопасно._ _Я_ _отпущу_ _некоторые_
_мои_ _защищающие_ _инструменты_ _и_ _рискну_ _быть_ _уязвимой,_ _даже_ _если_
_я_ _была_ _научена_ _другому,_ _даже_ _если_ _я_ _себя_ _учила_ _другому._
_Я_ _буду_ _открывать,_ _кто_ _я_ _есть,_ _способом,_ _который_ _о_ _тражает_
_ответственность_ _перед_ _собой,_ _любовь_ _к_ _себе,_ _прямоту_ _и_
_честность._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мои_ _страхи_ _по_
_казывать,_ _кто_ _я_ _ес_ _ть_ _людям._ _Помоги_ _мне_ _принять_ _себя_
_такой,_ _какая_ _я_ _есть,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _потребность_
_быть_ _такой,_ _какой_ _меня_ _хотят_ _видеть_ _люди._
