---
title: "Забота о себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Забота о себе"

id: "69"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

Мы не можем одновременно устанавливать границы и заботиться о чувствах другого
человека. Это невозможно. Эти два действия противоречат друг другу.

Какое потрясающее качество иметь сострадание к другим! Как трудно
устанавливать границы, имея это качество! Хорошо, если Вы заботитесь о других
людях и их чувствах; также является нормальным заботиться о себе. Иногда,
чтобы позаботиться о себе, нам нужно сделать выбор.

Некоторые из нас живут с глубоко укоренившимся убеждением, воспитанным в нашей
семье или исходящим из церкви, что _никогда_ нельзя причинять боль другим. Мы
можем заменить это убеждение другим: хорошо не причинять боль себе. Иногда,
когда мы проявляем заботу о себе, другие реагируют болезненно.

Это нормально. Мы будем учиться, расти, опыт принесет нам успех. Учиться будут
наши близкие. Наиболее эффективное и положительное воздействие на других людей
достигается, когда мы берем ответственность за себя и позволяем другим быть
ответственными за себя.

Помощь — работает. Опека — нет. Мы можем учиться отличать одно от другого.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _устанавливать_ _ограничения,_ _которые_ _мне_ _следует_
_установить._ _Я_ _отпущу_ _потребность_ _заботиться_ _о_ _чувствах_ _других_
_людей_ _и_ _вместо_ _этого_ _буду_ _заботиться_ _о_ _своих_ _чувствах._ _Я
дам_ _себе_ _обещание_ _заботиться_ _о_ _себе,_ _зная,_ _что_ _это_ _самое_
_лучшее,_ _что_ _я_ _могу_ _сделать_ _для_ _себя_ _и_ _других.._
