---
title: "Старая рана"
description: "Язык освобождения от созависимости - Старая рана"

id: "87"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

«Как я могла это сделать? Как я могла такое сказать? Даже если мое мнение было
именно таким,.все равно я все еще чувствую себя смущенной, виноватой и
испуганной .

Это обычная реакция на новое, волнующее нас поведение в выздоровлении. Наши
действия, совершаемые, когда мы владеем своей силой и заботимся о себе, могут
вызвать в нас чувства стыда, вины и страха.

Нам не следует позволять, чтобы эти чувства взяли над нами контроль. Они — это
уже устаревшая плетка. Они – старая рана.

Когда мы начинаем противостоять и избавляться от старых чувств и мыслей, мы
начинаем испытывать некоторую боль, как от старой раны. Старая рана — это то,
чему мы позволяли контролировать нас всю нашу жизнь, — стыд и вина.

Многие из нас взрослели, управляемые стыдом, что нельзя заботиться о себе,
быть честными, открытыми и владеть своей силой с людьми. Многие из нас
взрослели на принципу, что плохо быть теми, кто мы есть, и решать проблемы во
взаи моотношениях. Многие из нас взрослели на принципах, что то, что мы хотим
и в чем нуждаемся, — это не хорошо.

Пусть это все выгорит. Мы не должны относиться к старой ране так серьезно. Мы
не позволяем старой ране убеждать нас, что мы неправы, и у нас нет права
позаботиться о себе и установить границы.

_А есть ли действительно у нас право позаботиться о себе? Есть ли у нас право
установить границы? Есть ли у нас право_ _быть открытыми и говорить то, что
нам нужно сказать?_ Будьте уверены — есть.

_Сегодня_ _я_ _п_ _озволю_ _старой_ _ране,_ _которая_ _начинает_ _саднить,_
_когда_ _я_ _практикую_ _новое_ _поведение_ _выздоровления,_ _затянуться_ _Я_
_не_ _буду_ _к_ _ней_ _относиться_ _так_ _серьезно._ _Помоги_ _мне_ _уйти_ _о_
_т_ _стыда_ _и_ _бессмысленного_ _страха_ _по_ _поводу_ _того,_ _ч_ _то_
_может_ _произойти_ _со_ _мной,_ _если_ _я_ _действительно_ _начну_
_заботиться_ _о_ _себе_ _и_ _любить_ _себя._
