---
title: "Взвешенные обязательства"
description: "Язык освобождения от созависимости - Взвешенные обязательства"

id: "81"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

Обратите внимание на Ваши обязательства.

Многие из нас боятся обязательств, поэтому хорошо, если мы можем оценить
обязательство, которое принимаем. Необходимо, чтобы мы чувствовали постоянный
позитив от того, что это обязательство соответствует нам. Многие из нас имеют
опыт, когда мы без оглядки хватались за различные обязательства, не оценивая
величину и возможные последствия каждого конкретного обязательства. После
того, как мы брали на себя обязательство, мы

обнаруживали, что на самом деле нам совсем не хочется его выполнять. И мы
чувствовали себя пойманными в ловушку. Некоторые из нас, может быть, напуганы
оттого, что мы теряем определенные возможности, если мы не берем на себя
обязательства. Это действительно так, мы потеряем определенные возможности,
если не будем брать на себя обязательства. И все же нам должно быть ясно, что
обязательство соответствует нам. Если это не так, то нам нужно вести себя
прямо и открыто с другими и собой.

Будьте терпеливыми. Проведите некоторое исследование своей души. Подождите
ясного ответа. Принимать обязательство нужно не в спешке и панике, а в
спокойной уверенности, что то, за что мы беремся, соответствует нам. Если что-
то внутри говорит «нет», найдите храбрость довериться этому голосу.

Это не последний наш шанс. Это не единственная возможность, которая у нас
есть. Не паникуйте. Нам не нужно брать на себя не соответствующие нам
обязательства, даже если мы стараемся говорить себе, что это _должно_ нам
соответствовать — и мы _должны_ это выполнить.

Часто мы можем доверять нашему интуитивному чувству больше, чем мы можем
доверять нашим знаниям, касающимся обязательств.

В восторге от принятия какого-либо обязательства и начала его выполнения мы
можем не учесть реальность, которая нас ожидает в середине пути. Это то, что
нам нужно учитывать.

Мы не должны брать обязательства в спешке, в страхе или импульсивно. У нас
есть право задать себе вопрос _: «Будет ли_ **это хорошо для** _меня?». Мы
вправе спросить себя: «Соответствует ли это обязательство мне?»._

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _руководи_ _мной,_ _когда_ _я_ _буду_ _принимать_
_на_ _себя_ _обязательства._ _Помоги_ _мне_ _сказать_ _«да»_ _тому,_ _что_ _в_
_моих_ _лучших_ _интересах,_ _и_ _«нет»_ _тому,_ _что_ _не_ _в_ _моих_
_интересах._ _Я_ _буду_ _серьезно_ _взвешивать_ _перед_ _тем,_ _как_ _принять_
_обязательство_ _по_ _поводу_ _какого-либо_ _действия_ _или_ _человека._ _Яне_
_буду_ _спешить,_ _решая,_ _действительно_ _ли_ _обязательство_ _является_
_таким,_ _какое_ _я_ _хочу._
