---
title: "Отпустить чувство жертвы"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отпустить чувство жертвы"

id: "82"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

Это здорово — прожить хороший день. Действительно, это так.

Хорошо, когда все получается, и мы чувствуем, что наша жизнь управляема, и мы
на своем пути.

Многие из нас освоили как часть нашего поведения для выживания, что один из
способов получить внимание и одобрение, которые мы хотим получить, это быть
жертвой. Если жизнь ужасна, слишком тяжела, неуправляема, несправедлива, тогда
другие, мы думаем, будут относиться к нам благосклонно, будут нас любить и
одобрять.

Может быть, мы пришли к такому выводу, живя и ассоциируя себя с людьми,
которые тоже учились выживать, строя из себя жертву.

Мы — не жертвы. Не нужно, чтобы другие делали из нас жертву. Нам не нужно быть
беспомощными, потерявшими самообладание, для того, чтобы получить внимание и
любовь, которые мы желаем получить. На самом деле любовь, которую мы ищем, не
может прийти таким образом.

Мы можем получить любовь, которую действительно желаем, и в которой нуждаемся,
только владея своей силой. Мы поняли, что можем прочно стоять на своих ногах,
даже если иногда хочется на кого-то опереться. Мы поняли, что люди, на которых
мы опираемся, не поддерживают нас. Они стоят рядом с нами.

У нас у всех есть плохие дни — дни, когда все получается не так, как мы бы
хотели, дни, когда нас преследует тоска и страх. Но мы можем относиться к
таким дням и мрачным чувствам, проявляя ответственность перед собой, и не
становясь жертва-

Если у нас день хороший — это тоже хорошо. Может быть, у нас будет меньше, о
чем поговорить, но зато больше, от чего получить удовольствие.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _у_ _йти_ _от_ _моей_ _потребности_ _быть_
_жертвой._ _Помоги_ _мне_ _уйти_ _от_ _моей_ _убежденности,_ _что_ _для_
_того_ _чтобы_ _быть_ _любимой_ _и_ _получать_ _внимание,_ _мне_ _нужно_
_быть_ _жертвой._ _Окружи_ _меня_ _людьми,_ _которые_ _любят_ _меня,_ _когда_
_я_ _владею_ _своей_ _силой._ _Помоги_ _мне_ _начать_ _проживать_ _хорошие_
_дни_ _и_ _наслаждаться_ _ими_
