---
title: "Ценить себя"
description: "Язык освобождения от созависимости - Ценить себя"

id: "84"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

_М_ _ы_ _—_ _это_ _самое_ _потрясающее,_ _что_ _может_ _быть._ _Верьте_
_этому._ _Это_ _делает_ _жизнь_ _намного_ _легче._

Более несозависимый.

Пришло время, чтобы прекратить этот вздор — бегать вокруг и критиковать себя.

Может быть, мы прошли большую часть нашей жизни, прямо или косвенно извиняясь
за себя, чувствуя себя менее ценными, чем другие, думая, что они осведомлены
лучше, чем мы и думая, что другим предназначено быть здесь, а нам нет.

У нас есть право быть здесь. У нас есть право быть собой.

_М_ _ы_ _здесь._ Есть цель, причина и намерение для нашей жизни. Мы не должны
извиняться за то, что мы здесь, и зато, кто мы.

Мы достаточно хороши, и мы заслуживаем хорошего.

У других нет нашего волшебства. У нас есть наше волшебство. Оно в нас.

Не имеет значения, что мы сделали в нашем прошлом. У нас у всех есть прошлое,
сотканное из ошибок, успехов, обучающего опыта. У нас есть право на наше
прошлое. Оно наше. Оно работало, чтобы сформировать нас. По мере того, как мы
будем развиваться в этом путешествии, мы будем наблюдать, как каждый опыт
будет оборачиваться для нас пользой.

Мы уже провели очень много времени, будучи пристыженными, извиняясь и
сомневаясь в том, насколько мы прекрасны. Хватит этого. Пусть это уйдет. Это
не является необходимой для нас ношей.

У других есть права, у нас тоже. Мы не хуже и не лучше-Мы равны. Мыте, кто мы
есть. Мы такие, какими были созданы и какими нам предначертано быть.

Это, мой друг, прекрасный дар.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _владеть_ _своей_ _силой,_ _чтобы_ _люби»_ _1_ _«_
_и_ _ценить_ _себя._ _Помоги_ _мне_ _оценить_ _себя_ _вместо_ _того,_ _чтобы_
_ждать,_ _когда_ _это_ _сделают_ _другие._
