---
title: "Капитуляция"
description: "Язык освобождения от созависимости - Капитуляция"

id: "68"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

_Приняли_ _решение_ _препоручить_ _с_ _вою_ _волю_ _и_ _жизнь_ _Богу,_ _как_
_мы_ _его_ _понимаем._

Третий Шаг Ал-Анона.

У нас появляются новые возможности, когда мы капитулируем перед Силой, более
могущественной, чем наша собственная.

У нас появляются новые возможности, которые проявляются по-новому, работают
лучше и эффективнее, чем мы могли предположить.

Двери открываются. Окна открываются. Появляются новые силы. Наша энергия
выходит на поверхность таким способом и в таких областях, которые работают на
нас. Мы попадаем в резонанс с Планом на нашу жизнь и Выбором нашего Места во
Вселенной.

А План есть, и Место для нас выбрано. Мы это увидим. Мы это узнаем. Вселенная
будет раскрываться и создавать для нас специальное место, снабжая нас всем,
что нам нужно.

Все будет хорошо. Помните, что все хорошо — уже сейчас.

Мы научимся владеть своей силой, если мы будем открыты для этого. Мы не должны
оставаться в бессилии и беспомощности.

Где мы сейчас — это временное место, где мы делаем переоценку, где мы ищем
силы, которых у нас нет. Когда мы признаем свое бессилие, тогда нам будут даны
новые силы.

Позвольте таким силам действительно прийти. Они уже здесь. Они наши.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта,_ _чтобы_ _понять,_ _что_ _значит_ _владеть_
_своей_ _силой._ _Я_ _признаю_ _б_ _ессилие_ _там,_ _где_ _у_ _меня_ _нет_
_сил,_ _я_ _также_ _приму_ _Силу,_ _которая_ _предназначена_ _для_ _меня_
