---
title: "Эксперимент"
description: "Язык освобождения от созависимости - Эксперимент"

id: "90"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

Экспериментируйте. Пробуйте что-то новое. Попробуйте выйти за свои рамки. Нас
удерживали слишком долго. Мы себя сдерживали слишком долго.

Будучи детьми, многие из нас были лишены права на эксперимент. Многие из нас
лишают себя права экспериментировать и учиться, будучи взрослыми.

Теперь пришло время экспериментировать. Это важная часть выздоровления.
Позвольте себе пробовать. Позвольте себе пробовать что-то новое. Да, Вы будете
совершать ошибки. Но, пройдя эти ошибки, Вы будете знать, каковы Ваши
ценности.

Некоторые вещи нам просто не понравятся. Это хорошо. Тогда мы будем знать
немного больше о себе и о том, что нам не нравится.

Некоторые вещи нам понравятся. Они будут касаться наших ценностей. Они будут
указывать на то, кто мы, и мы откроем что-то важное и обогащающее нашу жизнь.

Есть время покоя в выздоровлении, время остановиться и лечить себя, время дать
себе остыть. Это время для самоанализа и лечения. Это важное время. Мы имеем
дело с нашими нерешенными вопросами.

Также приходит время, когда одинаково важно экспериментировать, начать «брать
пробу».

Выздоровление не означает отстранения от жизни. Выздоровление означает учиться
жить и учиться жить полной жизнью. Выздоровление означает исследование и
эксперимент.

Выздоровление означает покончить с грубыми, основанными на стыде правилами из
нашего прошлого и определить для себя здоровые ценности, основанные на любви к
себе, любви к другим и на гармонии с этим миром. Экспериментируйте. Пробуйте
что-то новое. Возможно, Вам это не понравится. Может быть, Вы совершите
ошибку. Но может быть, Вам понравится, и Вы откроете для себя то, что Вы
любите.

_Сегодня_ _я_ _позволю_ _себе_ _экспериментировать_ _в_ _жизни._ _Я_ _не_
_буду_ _строго_ _сдерживать_ _себя_ _и_ _буду_ _включаться,_ _когда_ _это_
_кажется_ _правильным._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _уйти_ _от_ _необходимости_
_лишать_ _себя_ _чего-то_ _в_ _жизни._
