---
title: "Принять себя"
description: "Язык освобождения от созависимости - Принять себя"

id: "63"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

Однажды женщина, которая вела машину, обратила внимание на номерной знак
машины впереди. На знаке было следующее обозначение: «В-КТО-Ты». «Надо же», —
подумала она, «я не знаю, кто я!».

Некоторые из нас могут чувствовать замешательство, когда люди поощряют нас
быть самими собой.

_Как могли мы узнать себя или быть самими собой, когда в течение многих лет
многие из нас занимались нуждами_ _других людей?_

Мы действительно имеем собственное «Я». Каждый день мы все больше узнаем о
себе. Мы узнаем, что мы заслуживаем любовь.

Мы учимся принимать себя такими, какие мы есть в настоящий момент — принимать
наши чувства, мысли, недостатки, желания, потребности. Если наши мысли и
чувства в беспорядке — мы принимаем это тоже.

Быть собой означает принимать наше прошлое — нашу историю. Принимать, ничего
не вычеркивая.

Быть собой означает, что нам дано право на наши мнения и взгляды — на
настоящий момент и на что-то, что надо изменить. Мы принимаем свои недостатки
и свои сильные стороны.

Быть собой означает, что мы принимаем себя, какие мы есть физически и
ментально, эмоционально и духовно в данный момент. Быть собой в выздоровлении
означает, что, принимая себя, мы продвигаемся еще на один шаг: мы можем ценить
себя и наше прошлое.

Быть собой, любить и принимать себя — это не ограничивающая наше развитие
позиция. Принимать и любить себя означает, что мы даем себе возможность расти
и меняться.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _собой._ _Если_ _я_ _все_ _е_ _ще_ _не_ _уверена,_ _кто_
_Я_ _есть,_ _то_ _я_ _буду_ _утверждать,_ _что_ _у_ _меня_ _есть_ _право_ _на_
_это_ _волнующее_ _открытие._
