---
title: "Высшая Сила как Источник"
description: "Язык освобождения от созависимости - Высшая Сила как Источник"

id: "64"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

_Я_ _поняла,_ _что_ _могу_ _заботиться_ _о_ _себе,_ _а_ _то,_ _что_ _не_
_могу_ _сделать_ _я,_ _для_ _меня_ _сделает_ _Бог._

Бог, Высшая Сила, как мы ее понимаем — это наш Источник, который нас питает, и
к которому мы припадаем, испрашивая руководства и изменяясь к лучшему. Это не
означает, что мы не несем за себя ответственность. Мы ответственны за себя,
но, вместе с тем, мы не одиноки.

Выздоровление — это не конструктор «сделай сам». Нам не нужно становиться
слишком озабоченными по поводу изменения себя. Мы можем делать свою часть
работы, расслабляться и доверять тому, что изменения, которые произойдут,
будут для нас правильными.

Выздоровление означает, что мы не должны смотреть на других людей как на
источник, питающий наши нужды. Люди могут нам помочь, но они не являются
таковым Источником.

По мере того, как мы учимся доверять процессу выздоровления, мы начинаем
понимать, что связь с нашей Высшей Силой не замещает наши взаимоотношения с
людьми. Нам не следует прятаться за религией или использовать наши
взаимоотношения с Высшей Силой для того, чтобы извинять себя, когда мы
прекращаем быть ответственными за себя и за заботу о себе во взаимоотношениях.
Но мы можем обращаться, доверять Силе, более могущественной, чем наша
собственная, испрашивая энергию, мудрость и руководство.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _обращаться_ _к_ _моей_ _Высшей_ _Силе_ _как_ _к_
_сочнику,_ _питающему_ _все_ _мои_ _нужды,_ _в_ _ключая_ _изменения_ _себя,_
_которые_ _я_ _хочу_ _совершить_ _в_ _выздоровлении_
