---
title: "Жизнь в семье"
description: "Язык освобождения от созависимости - Жизнь в семье"

id: "70"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

_М_ _не_ _было_ _сорок_ _шесть_ _лет,_ _когда_ _я_ _наконец-таки_ _признал_
_перед_ _собой_ _и_ _другим_ _человеком,_ _что_ _у_ _моего_ _деда_ _всегда_
_получалось_ _заставлять_ _меня_ _испытывать_ _чувство_ _вины,_ _гнева_ _и_
_чувство,_ _что_ _меня_ _контролируют._

Анонимный созависимый.

Мы можем очень любить и заботиться о своих семьях. Члены семьи могут любить и
заботиться о нас. Но взаимоотношения с некоторыми членами семьи могут быть
«спусковым курком», толкающим нас в нашу созависимость — иногда в глубокий
колодец стыда, ярости, гнева, вины и беспомощности.

Отделяться на эмоциональном уровне от некоторых членов семьи может быть
трудным. Может быть трудным отделить их проблемы от своих. Может быть трудным
владеть своей силой.

Трудно, но не невозможно.

Первый шаг — это осознание и принятие, простое признание своих чувств и мыслей
без чувства вины. Мы не должны обвинять членов наших семей. Мы не должны
обвинять или стыдить себя. Наша цель — принятие. Принятие и свобода

выбора того, что мы хотим и что нам нужно сделать, чтобы позаботиться о себе
при взаимоотношениях с тем человеком. Мы можем освободить себя от моделей
поведения в прошлом. Мы выздоравливаем. Совершенствование — наша цель.

_Сегодня,_ _Высшая_ _Сила,_ _помоги_ _мне_ _быть_ _терпимой_ _к_ _себе_ _в_
_то_ _время,_ _когда_ _я_ _учусь_ _применять_ _здоровое_ _поведение_ _с_
_членами_ _семьи._ _Помоги_ _мне_ _сегодня_ _в_ _моем_ _стремлении_ _к_
_осознанию_ _и_ _принятию._
