---
title: "Отпустить гнев"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отпустить гнев"

id: "61"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

В выздоровлении мы часто обсуждаем чувство гнева. Да, рассуждаем мы, гнев —
это эмоция, которую все мы склонны испытывать. Да, нашей целью в выздоровлении
является освобождение от чувства обиды и гнева. Да, мы соглашаемся, это
нормально — испытывать гнев. Хорошо, может быть….

Гнев — это сильная и иногда пугающая эмоция. Также это и благотворная эмоция,
если не позволять ей перерастать в чувство обиды или использовать ее как
орудие для наказания и оскорбления людей.

Гнев — это предупреждающий сигнал. Он указывает на проблемы. Иногда он
указывает на проблемы, которые нам следует решать. Иногда он указывает на то,
что нам надо установить границы. Иногда это последний взрыв энергии перед тем,
как мы будем готовы принять и отпустить.

А иногда гнев — это только гнев. Он не требует того, чтобы его оправдывали.
Обычно его нельзя красиво упаковать. И он не для того, чтобы вызывать в нас
удушье или подавлять нашу энергию.

Мы не должны чувствовать себя виноватыми, когда бы мы ни испытывали чувство
гнева. Мы не должны чувствовать себя виноватыми.

Дышите глубже. Мы без стыда можем чувствовать все наши чувства, включая гнев,
и при этом быть ответственными за наше поведение.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _проживать_ _и_ _освобождать_ _чувство_ _гнева._
_который_ _я_ _испытываю._ _Я_ _буду_ _делать_ _это_ _надлежащим_ _и_
_безопасным_ _образом._
