---
title: "Дар, а не бремя"
description: "Язык освобождения от созависимости - Дар, а не бремя"

id: "86"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

_Дети_ _—_ _это_ _дар,_ _если_ _мы_ _его_ _принимаем._

Кэтлин Тернер Крилли.

Дети — это дар. Наши дети, если они у нас есть, — это дар нам. Мы как дети
были даром для своих родителей. К сожалению, многим из нас не передано было
послание от наших родителей, что мы были даром для них и

Вселенной. Может быть, наши родители сами страдали. Может быть, наши родители
смотрели на нас как на тех, кто будет заботиться о них. Может быть, мы
появились на свет в трудные для них времена. Может быть, у них были
собственные проблемы, и они просто не были способны наслаждаться, принимать и
ценить нас как дар, которым мы являемся.

Многие из нас имеют глубокое убеждение, иногда на подсознательном уровне, что
мы были и есть в тягость миру и людям, окружающим нас. Это убеждение может
блокировать нашу способность наслаждаться жизнью и нашими взаимоотношениями с
другими людьми. Это убеждение может даже вредить нашим взаимоотношениям с
Высшей Силой — мы можем чувствовать, что мы в тягость Богу.

Если у нас есть это убеждение, то пришло время его отпустить.

Мы — не бремя. И никогда им не были. Если мы получили такое послание от наших
родителей, то сейчас пришло время понять, что это их проблема, чтобы ее
решать.

У нас есть право относиться к себе как к дару -дару себе, другим и Вселенной.
Мы здесь, и у нас есть право быть здесь.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _относиться_ _к_ _себе_ _и_ _детям,_ _которые_ у _меня_
_есть,_ _как_ _к_ _дару._ _Я_ _избавлюсь_ _от_ _убеждений,_ _которые_ _у_
_меня_ _были,_ _когда_ _я_ _думала,_ _что_ _я_ _в_ _тягость_ _моей_ _Силе,_
_моим_ _друзьям,_ _моей_ _семье_ _и_ _себе._
