---
title: "Спокойствие"
description: "Язык освобождения от созависимости - Спокойствие"

id: "66"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

Озабоченность часто является нашей первой реакцией на конфликт, проблемы и
даже наши собственные страхи. В такие моменты нам может казаться предательским
и равнодушным отделяться и обретать покой. Мы думаем: если я, действительно,
забочусь, то я должна волноваться; если это, действительно, важно для меня, то
я должна оставаться расстроенной. Мы убеждаем себя, что количество времени, в
течение которого мы беспокоимся, будет положительно влиять на исход.

11аше наилучшее средство для решения проблем — это спокойствие. Решение
приходит естественно и легко, когда мы в спокойном состоянии. Иногда страх и
озабоченность блокируют решение. Озабоченность дает силу проблеме, а не
решению. Это не помогает устранению беспорядка. _Это_ _не_ _помогает._

Спокойствие доступно, если мы его выбираем. Несмотря на хаос и нерешенные
проблемы вокруг нас — все хорошо Проблемы решаются. Мы можем окружить себя
источниками Вселенной: это вода, земля, солнечный свет, прогулки, друг Мы
можем расслабиться и позволить себе чувствовать себя спокойно.

_Сегодня_ _я_ _отпущу_ _свою_ _потребность_ _беспокоиться._ _и_ _буду_
_стремиться_ _к_ _спокойствию,_ _я_ _буду_ _доверять,_ _что_ _своевременные_
_решения_ _и_ _все_ _хорошее_ _будут_ _естественно_ _и_ _гармонично_ _р_
_ождаться_ _из_ _источника_ _спокойствия._ _Я_ _осознанно_ _отпущу_ _и_
_доверюсь_ _Б_ _огу._
