---
title: "Давать силы"
description: "Язык освобождения от созависимости - Давать силы"

id: "77"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

_Вы_ _можете_ _думать._ _Вы можете_ _чувствовать._ _Вы_ _можете_ _решать_
_Ваши_ _проблемы._ _Вы_ _можете_ _заботиться_ _о_ _себе._

Эти слова приводили меня к успеху чаще, чем наиболее мудрые и продуманные
советы. Как просто попасть в ловушку сомнений в себе и других.

_Когда кто-либо говорит нам о проблеме, какова наша реакция? Может быть, мы
верим, что нам нужно решать проблему_ _за этого человека? Может быть, мы
верим, что будущее этого человека будет спокойным, благодаря нашей
способности_ _давать ему или ей советы?_ Тогда это основывается на зыбкой
почве — совсем не той, на которую мы опираемся в нашем выздоровлении.

_Когда кто-то страдает от чувств или трясины чувств, какова наша реакция? Что
этот человек не сможет пережить этот_ _опыт? Что это плохо для кого-то так
чувствовать? Что он или она не смогут пройти через это целыми и невредимыми?_
_Когда человек сталкивается с задачей принятия ответственности за свою жизнь и
поведение, какова наша реакция? Что_ _этот человек не сможет этого сделать?
Что я должна сама это сделать, чтобы спасти ее или его от разрушения в прах?
От_ _крушения? От провала?_

_Какова наша реакция по отношению к себе, когда мы сталкиваемся с проблемой, с
чувством или когда перед нами_ _перспектива принятия ответственности за себя?_

_Верим ли мы в себя и других? Даем ли мы силу людям, включая себя, и их
способностям? Или мы даем силу проблеме,_ _чувству и безответственности?_

Мы можем учиться отстраняться. Мы можем учиться обдумывать нашу реакцию, перед
тем, как мы реагируем. «Я жалею, что у тебя есть эта проблема. Я знаю, что ты
найдешь решение. Похоже, что ты переживаешь. Я знаю, что ты через это пройдешь
и выберешься из этого».

Каждый из нас ответственен за _себя._ Это не значит, что мы не заботимся. Это
не означает холодный расчетливый уход m оказания поддержки другим. Это значит,
что мы учимся любить и поддерживать людей способом, который работает. Это
значит, что мы учимся любить и поддерживать себя способом, который работает.
Это значит, что мы взаимодействуем с друзьями, которые любят и поддерживают
нас способом, который работает.

Верить в людей, верить в неотъемлемую способность каждого человека мыслить,
чувствовать, решать проблемы и за-ботиться о себе — это великий дар, который
мы можем дать и получить от других.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _давать_ _и_ _получать_ _поддержку,_ _которая_ _будет_
_настоящей_ _и_ _дающей_ _силы._ _Я_ _буду_ _работать_ _над_ _тем,_ _чтобы_
_верить_ _в_ _себя_ _и_ _других_ _и_ _в_ _нашу_ _общую_ _способность_
_находить_ _в_ _себе_ _силы,_ _когда_ _мы_ _имеем_ _дело_ _с_ _чувствами,_
_ре-шением_ _проблем_ _и_ _принятием_ _о_ _тветственности_ _за_ _себя._
