---
title: "Чувства на работе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Чувства на работе"

id: "62"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

_Я_ _взбешен_ _по_ _поводу_ _своей_ _работы._ _Другой_ _человек_ _имеет_
_продвижение_ _по_ _службе,_ _которое,_ _как_ _мне_ _кажется,_ _заслуживаю_
_я._ _Я_ _схожу_ _с_ _ума,_ _мне_ _кажется,_ _что_ _от_ _меня_ _хотят_ _из_
_бавиться._ _Теперь_ _моя_ _жена_ _говорит,_ _что_ _мне_ _следует_ _работать_
_со_ _с_ _воими_ _чувствами._ _Что_ _хорошего_ _это_ _даст?_ _Bсе_ _равно_
_он,_ _а_ _не_ _я,_ _имеет_ _продвижение_ _по_ _службе._

Анонимный созависимый.

Наши чувства на работе также важны, как наши чувства в любой другой области
жизни. Чувства есть чувства, и где бы мы их ни испытывали, работа с ними
помогает нам двигаться вперед и расти.

Не признавая свои чувства, мы останавливаемся в нашем движении вперед и
подвергаем себя желудочной и головной боли и инфарктам.

Да, иногда работать со своими чувствами на службе может быть тяжело. Иногда
нам может казаться, что это не принесет пользу. Один из наших любимых трюков,
чтобы не работать с чувствами: мы говорим себе, что это не принесет пользу.

Мы хотим дать осторожное заключение по поводу того, как мы имеем дело с
чувствами, возникающими на работе. Иногда является целесообразным поделиться с
кем- либо, кто не связан с нашей работой, и разобраться в них безопасным
образом.

Как только нам становится тяжело от захвативших нас чувств, мы можем выявлять,
что нам нужно сделать, чтобы позаботиться о себе на нашей работе.

Иногда, как и в другой области, чувства надо прожить и принять. Иногда они
указывают на проблемы в нас или проблемы, связанные с другим человеком,
которые нам решить.

Иногда наши чувства помогают нам выбрать курс. Иногда они связаны со страхом:
я никогда не добьюсь успеха…, я никогда не получу того, что мне хочется…, я не
достаточно хороша. …

Иногда проблему разрешает духовный подход. Помните, что духовный подход всегда
и в любой области приносит успех

Мы не узнаем, чему нас учит урок, пока мы не осмелимся оставаться спокойными и
работать с нашими чувствами.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _считаться_ _с_ _моими_ _чувствами_ _на_ _работе,_ _как_
_с_ _такими_ _же_ _важными,_ _как_ _мои_ _чувства_ _дома_ _и_ _где_ _бы_ _то_
_ни_ _было._ _Я_ _найду_ _подходящий_ _способ_ _работать_ _с_ _ними._
