---
title: "Быть собой"
description: "Язык освобождения от созависимости - Быть собой"

id: "65"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

_Когда_ _я_ _встречаю_ _новых_ _людей_ _или_ _у_ _меня_ _появляются_ _новые_
_взаимоотношения,_ _я_ _вновь_ _начинаю_ _сдерживать_ _себя._ _Я_ _не_ _могу_
_позволить_ _себе_ _иметь_ _свои_ _чувства._ _Не_ _могу_ _иметь_ _свои_
_желания_ _и_ _нужды._ _Не_ _могу_ _иметь_ _свою_ _и_ _сторию._ _Не_ _могу_
_делать_ _то,_ _что_ _хочу,_ _не_ _могу_ _проживать_ _чувства,_ _которые_ _у_
_меня_ _есть,_ _или_ _говорить_ _то,_ _что_ _мне_ _хочется_ _сказать._ _Я_
_превращаюсь_ _в_ _безупречного_ _робота_ _вместо_ _того,_ _чтобы_ _быть_
_той,_ _кто_ _я_ _есть_ _—_ _самой_ _собой._

Анонимный созависимый.

Иногда нашей инстинктивной реакцией в новой ситуации является — не быть собой.

_А кем еще мы можем быть? Кем еще Вы хотели бы быть?_ Нам _не_ _нужно_ быть
кем-либо еще. Величайший дар, который мы можем внести в любые взаимоотношения
— это быть собой.

Мы можем думать, что другим мы не понравимся. Мы можем бояться, что если
только мы расслабимся и будем собой, то другой человек отвернется от нас или
будет нас стыдить, Нас может волновать, что другой человек подумает о нас. Но
когда мы расслабляемся и принимаем себя, люди вокруг нас чувствуют себя
намного лучше, чем когда мы строгие и сдержанные. Когда мы расслабляемся, с
нами хорошо находиться рядом.

Если другие не ценят нас, то хотим ли мы действительно быть рядом с ними?
Нужно ли нам позволять, чтобы мнения других контролировали нас и наше
поведение?

Если мы дадим себе разрешение быть собой, то это может повлиять оздоровительно
на наши взаимоотношения. Мы расслабляемся. Человек рядом с нами расслабляется.
И каждый чувствует себя намного менее смущенным, потому что узнает

правду. Те, кто мы есть — это единственное, кем мы можем быть, кем нам
предназначено быть, и этого достаточно. Это прекрасно.

Наше мнение о себе — это действительно все, что имеет значение. И мы можем
совершать все необходимые изменения, которые мы хотим и которые нам нужно
совершить.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _расслабляться_ _и_ _буду_ _собой_ _в_ _моих_
_взаимоотношениях._ _Я_ _буду_ _делать_ _это,_ _не_ _унижая_ _свое_
_достоинство_ _и_ _не_ _каким-нибудь_ _неподходящим_ _образом,_ _—_ _я_ _буду_
_делать_ _это,_ _показывая,_ _что_ _я_ _принимаю_ _себя_ _и_ _ценю_ _себя_
_такой,_ _какая_ _я_ _ес_ _ть._ _Помоги_ _мне,_ _Господи,_ _отпустить_ _мои_
_страхи_ _быть_ _собой._
