---
title: "Отделение"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отделение"

id: "335"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Однажды мой сын принес домой тушканчика. Мы посадили его в клетку. Через
некоторое время тушканчику удалось выбраться из клетки. Следующие шесть
месяцев напуганное животное дико бегало по дому. А мы бегали за ним, преследуя
его.

«Вот он. Лови его!», — кричали мы каждый раз, когда он где-нибудь появлялся. Я
и мой сын все бросали, чем бы мы ни занимались, метались по дому и бросались
на животное, надеясь его поймать.

Я волновалась о нем, даже если нигде его не видела. «Так не должно быть», —
думала я, — «Нельзя, чтобы тушканчик свободно бегал по дому. Мы должны его
поймать. Мы должны _что-то_ сделать».

Маленькое животное, размером с мышь, держало весь дом в напряжении.

Однажды, сидя в гостиной, я наблюдала за ним. Тушканчик бегал туда сюда по
комнате. В ярости я приготовилась наброситься на него, как я обычно делала.
Затем я себя остановила. «Нет», — сказала я, — «С меня хватит. Если это
животное предпочитает жить по углам и щелям этого дома, то пусть будет так. Я
наелась волнением об этом. Мне надоело его преследовать. Да, это ненормально,
но, видимо, так тому и быть».

Я позволила тушканчику пробежать мимо, даже не стараясь его поймать. Я
почувствовала некоторый дискомфорт от своей новой реакции — не реагирования —
но осталась без движения, как бы то ни было.

Потом я обрела некоторый комфорт с моей новой реакцией — не реагирования.
Прошло не так много времени, и я обрела покой в этой ситуации. Я прекратила
воевать с тушканчиком. Однажды днем, несколько недель спустя, как я стала
практиковать свой новый взгляд на ситуацию, тушканчик пробегал около меня, как
он и делал много раз. Я едва на него взглянула. Он остановился, повернулся
кругом и взглянул на меня. Я приготовилась, чтобы наброситься на него. Он
приготовился убежать прочь. Я расслабилась.

«Ну, хорошо», — сказала я, — «Делай, что хочешь». И я на самом деле это
подразумевала.

Час спустя тушканчик пришел и встал около меня, ожидая чего-то. Я нежно его
взяла и посадила в его клетку, где он счастливо живет с тех пор. Какова же
мораль истории? _Не_ _набрасывайтесь_ _на_ _тушканчика._ Он и так уже напуган,
и преследование пугает его еще больше и сводит его с ума.

Отделение работает.

_Сегодня_ _мне_ _будет_ _удобно_ _с_ _моей_ _новой_ _реакцией_ — _не_
_реагирования._ _Я_ _буду_ _спокойна._
