---
title: "Отпустить"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отпустить"

id: "339"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

«Как много вещей относятся к тем, которые мы должны отпускать?», — однажды
спросила меня подруга. «Не знаю», ответила я, — «но, возможно, все».

Отпуская, мы совершаем духовное, эмоциональное, ментальное и физическое
действие, это некий _таинственный_ _метафизический_ _процесс_ передачи в руки
Бога и Вселенной того, за что мы так упорно цепляемся.

Мы отпускаем нашу сверхпривязанность к людям, стремление повлиять на события,
отпускаем идеи, чувства, желания, нужды, страсти — все. Мы отпускаем наши
попытки контролировать процесс выздоровления. Да, важно осознать и принять то,
что мы хотим. Но настолько же важным является следующее действие — отпустить.
Отпустить — это действие, связанное с верой. Это поведение, которое позволяет
Богу и Вселенной посылать нам то, что полагается нам иметь.

Отпустить означает, что мы осознаем, что «сверхупорство» не решает проблему,
не меняет другого человека, не приводит к результатам, которые так желанны для
нас. Оно не помогает _нам._ На самом деле, мы узнаем, что «сверхупорство»
блокирует получение того, что мы хотим и в чем нуждаемся.

И кто мы такие, чтобы заявлять, что все происходит не так, как нужно?

Есть волшебство в отпускании. Иногда мы получаем то, что хотим, очень скоро
после того, как отпускаем. Иногда требуется больше времени. Иногда мы не
приходим именно к тому, что так желаем, зато приходим к чему-то лучшему.

Отпустить означает освободить себя и соединиться с нашим Источником.

Отпустить означает создать благоприятные условия дл» наилучших решений и
событий.

_Сегодня_ _я_ _расслаблюсь._ _Я_ _отпущу_ _то,_ _что_ _расстраиваем_ _меня_
_больше_ _всего._ _Я_ _буду_ _верить,_ _что,_ _о_ _тпуская,_ _я_ _привожу_ _в_
_движение_ _механизм,_ _который_ _заставляет_ _события_ _р_ _азвиваться_
_наилучшим_ _образом._
