---
title: "Рядом с вершиной"
description: "Язык освобождения от созависимости - Рядом с вершиной"

id: "362"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Я знаю — Вы устали. Я понимаю, как Вы утомлены. Вы можете чувствовать, что
этот кризис, эта проблема, эти тяжелые времена навсегда.

Это не так. Вы почти прошли через все это. Не нужно только _думать,_ что это
было тяжело. Да, это было тяжело. Вас проверяли, Вас испытывали и тестировали
вновь и вновь на то, что Вы усвоили.

Ваши убеждения, Ваша вера подвергалась испытаниям огнем. Вы начинали верить,
затем сомневались, затем вновь работали над тем, чтобы верить. Вы должны были
верить даже тогда, когда не понимали, во что Вас просят верить. Люди вокруг
Вас могли стараться убеждать Вас не верить в то, во что Вы надеялись поверить.

У Вас были противники. В то место, где Вы сейчас Вы не попали с постоянной
поддержкой и радостью. Вам нужно было усердно работать, не взирая на то, что
происходит вокруг. Иногда тем, что Вас мотивировало, был гнев, иногда -страх.

Все происходило не так — проблем было больше, чем Вы ожидали. На пути были
препятствия, разочарования и досады. Вы не думали, что маршрут будет таким.
Большая часть была неожиданностью. Что-то было совсем не тем, что Вы желали.
Но все же, было и хорошее. Что-то в Вас, спрятанное очень глубоко, все время
это Вам говорило, даже когда Ваш разум говорил Вам, что все чрезмерно плохо,
что нет ни плана, ни Цели, что Бог забыл про Вас.

Так много всего произошло, и все случаи — даже наиболее болезненные,
приносящие наибольшие трудности, наиболее неожиданные — были взаимосвязаны. Вы
начинаете это понимать и чувствовать это.

Вы никогда не думали, что все будет развиваться таким образом, не так ли? Но
все случилось так. Теперь Вы постигаете секрет — предполагалось, что все будет
так, и то, как это происходило, — хорошо — лучше, чем Вы ожидали.

Вы также не думали, что потребуется так много времени, не так ли? Но это так.
Вы научились терпению. Вы никогда не думали, что Вы научитесь терпеть, но
теперь Вы умеете.

Вас вели. Было много моментов, когда Вы думали, что про Вас забыли, что Вас
покинули. Теперь Вы знаете, что Вас вели.

Теперь все встает на свои места. Вы почти в конце этапа, в конце трудного
участка пути. Урок почти пройден. Вы знаете, что это был урок, которому Вы
сопротивлялись, Вы упорствовали и утверждали, что Вы не сможете его одолеть.
Да, это был такой урок. И Вы почти справились с ним.

Меняя, в Вас все перевернули. Вас переместили на другой уровень, на более
высокий уровень, на лучший уровень. Вы восходили на вершину. Это было не
просто. Но восхождение не бывает простым. Теперь Вы у вершины. Еще немного — и
победа Ваша.

Расправьте плечи. Дышите глубже. Идите вперед с уверенностью и спокойно.
Приходит время, чтобы насладиться всем тем, ради чего Вы проделали этот путь.
Наконец-то это время приближается.

Я знаю, Вы и раньше думали, что это время рядом, думали только для того, чтобы
потом убедиться, что это не так. Но теперь Вы будете вознаграждены. И Вы это
тоже знаете. Вы можете это чувствовать.

Ваши усилия не были напрасны. Для каждого усилия на этом пути есть
кульминация, каждое усилие приводит к решению.

Мир, радость, блага в обилии и награда — все это Ваше, здесь, на Земле.
Наслаждайтесь этим.

Впереди еще будут горы. Но теперь Вы хорошие скалолазы. И Вы познали секрет
того, что Вас ждет на вершине.

_Сегодня_ я _приму_ _то,_ _где_ _я_ _нахожусь,_ _и_ _б_ _уду_ _продолжать_
_идти_ _вперед._ _Если_ _я_ _в_ _середине_ _обучающего_ _опыта,_ _то_ _я_
_позволю_ _себе_ _продолжать_ _путь_ _с_ _верой,_ _что_ _придет_ _день_
_вознаграждения._ _Помоги_ _мне,_ _Господи,_ _п_ _онять,_ _что_ _не_ _смотря_
_на_ _мои_ _сверх_ _усилия_ _жить_ _с_ _душевным_ _покоем,_ _существуют_
_времена,_ _когда_ _я_ _вынуждена_ _карабкаться_ _на_ _вершину._ _Помоги_
_мне_ _прекратить_ _создавать_ _хаос_ _и_ _кризисы_ _и_ _встречать_
_трудности,_ _понимая,_ _что_ _они_ _переместят_ _меня_ _выше._
