---
title: "Продолжайте движение вперед"
description: "Язык освобождения от созависимости - Продолжайте движение вперед"

id: "364"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

_Постигайте_ _искусство_ _принятия._ _Это_ _великий_ _дар._

Менее созависимые.

Иногда, приходит время, когда частью заботы о себе является прекращение
определенных взаимоотношений. Иногда приходит момент, когда нужно изменить
глубину конкретных взаимоотношений.

Это относится к любовным взаимоотношениям, к дружеским, к взаимоотношениям в
семье и на работе. Прекращение и внесение изменений во взаимоотношения не
является простым действием. Но часто это необходимое действие.

Иногда мы медлим прекращать взаимоотношения, которые уже являются мертвыми. Мы
делаем это из-за страха остаться в одиночестве или желая отложить процесс
горя, который сопутствует прекращению взаимоотношений. Иногда нам нужно какое-
то время помедлить, чтобы окрепнуть и подготовить себя к тому, чтобы пройти
через эти изменения. Если мы медлим из-за этого, то мы должны быть мягки по
отношению к себе. Лучше подождать того момента, когда все становится ясно, и
мы становимся достаточно уверенными, чтобы действовать.

Мы будем знать. Мы _пой_ _мем._ Мы можем доверять себе. Момент, когда приходит
понимание, что взаимоотношения меняются или подходят к концу, является
тяжелым. Особенно когда еще не пришло время действовать, но мы понимаем, что
оно близко. Мы можем чувствовать тревогу и неудобство по мере того, как
приближается время, когда нам нужно пройти Этот урок. Мы можем стать
нетерпеливыми, желая быстрее с этим покончить, не имея, однако,

достаточно сил, чтобы это сделать. Все это нормально. Еще не пришло время. Еще
происходит что-то важное. Мы можем доверять, что когда придет время, то это
произойдет. Мы получим силу, в которой нуждаемся, и будем способны это
сделать.

Прекращение взаимоотношений или изменение _границ_ в конкретных
взаимоотношениях не является простым. Это требует храбрости и веры. Это
требует стремления с нашей стороны позаботиться о себе, иногда требуется на
какое-то время остаться одним.

Отпустите страх. Поймите, что изменения являются важной частью выздоровления.
Любите себя настолько, чтобы сделать то, что Вам нужно сделать, чтобы
позаботиться о себе, и будьте достаточно уверены, что Вы полюбите снова.
_Никогда_ не поздно начать все сначала. В выздоровлении мы двигаемся вперед в
безупречно спланированной череде уроков. Мы обнаруживаем, что находимся с теми
людьми — в любовных взаимоотношениях, дружеских, во взаимоотношениях на
работе, — с которыми мы хотим быть. Если урок усвоен, то мы продолжаем
двигаться вперед. Мы видим, что находимся в другом месте, с новыми людьми,
учим новые уроки.

Нет, не все уроки являются болезненными. Мы достигнем того места, где нашими
учителями будет не боль, а радость и любовь.

На наши нужды мы получим отклик.

_Сегодня_ _я_ _приму_ _то,_ _где_ _я_ _нахожусь_ _в_ _своих_
_взаимоотношениях,_ _даже_ _если_ _это_ _место_ _является_ _тревожным_ _и_
_неудобным._ _Если_ _я_ _в_ _середине_ _процесса_ _завершения_
_взаимоотношений,_ _то_ _я_ _приму_ _свое_ _горе._ _Господи,_ _помоги_ _мне_
_верить,_ _что_ _тот_ _путь,_ _по_ _которому_ _я_ _иду,_ _безупречно_ _и_
_любовно_ _спланирован_ _для_ _меня._ _Помоги_ _мне_ _верить,_ _что_ _мои_
_взаимоотношения_ _преподают_ _мне_ _важные_ _уроки._ _Помоги_ _мне_ _принять_
_и_ _быть_ _благодарной_ _за_ _расцвет,_ _завершение_ _и_ _начало_ _новых_
_взаимоотношений._
