---
title: "Лелеять себя"
description: "Язык освобождения от созависимости - Лелеять себя"

id: "352"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Многие из нас были лишены чуткой заботы, поэтому мы думаем, что это баловство
и желать этого глупо. Но заботить о себе не является ни баловством, ни
глупостью — это то при помощи чего мы показываем любовь к себе. Это то, к чему
мы стремимся в выздоровлении — взаимоотношениям с собой, основанным на любви.
Тогда мы можем строить взаимоотношения, основанные на любви и с другими,
строить взаимоотношения, которые работают.

Когда нам больно, мы спрашиваем себя, что могло бы помочь нам чувствовать себя
лучше. Если нам одиноко, мы обращаемся к кому-либо, кто поможет нам
чувствовать себя в безопасности. Мы делаем это без чувства, что мы являемся
обузой. Мы отдыхаем, когда устаем, едим, когда голодны, развлекаемся и
расслабляемся, когда нам надо приподнять свое настроение. Забота о себе
означает, что мы делаем себе подарки, идем в парикмахерскую, в косметический
салон, отправляемся к массажисту, покупаем себе новую книгу, новый жакет,
костюм или платье. Это означает, что мы принимаем длительную горячую ванну,
чтобы забыть о своих проблемах на какое время, когда нам этого хочется.

Мы учимся быть мягкими по отношению к себе и открывать себя для заботы,
которую другие могут нам предложить. Как часть заботы о себе мы позволяем себе
давать и принимать позитив — то, что нам подходит и что безопасно для нас. Мы
отражаем негатив — то, что кажется нам небезопасным.

Мы учимся давать себе то, в чем нуждаемся, в мягкой, любящей, сострадательной
форме. Мы делаем это, понимая, что от этого мы не станем ленивыми,
испорченными, зацикленными на себе, мы не придем к самолюбованию. Заботящиеся
о себе люди эффективно работают и достигают успеха во взаимоотношениях.

Мы будем учиться чувствовать, что мы любимы ее настолько сильно, насколько мы
можем любить других и позволять им любить себя.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _лелеять_ _себя._ _Также_ _я_ _буду_ _открыта,_ _чтобы_
_дать_ _заботу_ _другим_ _и_ _получить_ _заботу_ _от_ _них._
