---
title: "Давать"
description: "Язык освобождения от созависимости - Давать"

id: "348"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Не бойтесь давать.

Возможно, какое-то время нам нужно будет прекратить давать — это тогда, когда
мы учимся отличать, является ли это здоровым действием, или опекой, которая
оставляет в нас обиду и чувство, что мы жертвы. Но это временно.

Если мы хотим быть здоровыми, выполнять свою роль на этом духовном жизненном
пути, быть частью бесконечных циклов Вселенной, жизнью которой руководит наш
Создатель, то мы должны уметь давать и получать. И то, и другое является
важным. Что же значит давать здоровым образом? Это тонкое поведение, которое
каждый из нас должен стремиться понять. Это действие, которое оставляет в нас
хорошие чувства, а не чувства, что мы жертвы.

Это действие, которое оставляет и в том, кто дает, и в том, кто получает,
глубокое уважение к себе.

Это действие, основанное на желании это делать, и не исходит из чувства вины,
жалости, стыда или обязанности. Это действие без какого-либо принуждения. Либо
это действие, основанное на ясном прямом контракте.

Отдавать свое время, усилия, энергию, комфорт, заботу, деньги и себя — это все
то, что мы можем позволить себе отдавать.

Давать — это звено в цепи процесса давать-получать. Мы можем учиться давать
здоровым образом. Мы можем учиться давать в любви. Но мы должны быть начеку,
чтобы действия, когда мы даем, не превратились в опеку. Мы должны учиться
давать таким образом, чтобы это работало и для нас, и для других.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _руководи_ _мной,_ _когда_ _я_ _даю._ _Помоги_ _мне_
_давать_ _здоровым_ _образом._ _Помоги_ _мне_ _давать_ _так,_ _чтобы_ _от_
_этого_ _было_ _хорошо,_ _и_ _чтобы_ _я_ _могла_ _себе_ _это_ _позволить_ _._
