---
title: "Роли на работе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Роли на работе"

id: "354"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Как просто нырнуть в свою роль на работе. Как просто указать людям на их роль.
Иногда это является необходимым и целесообразным.

Но также мы можем позволять себе сиять, выполняя роли на работе.

Есть радость, когда мы вкладываем в работу свое мастерство и навыки, когда мы
отдаем себя задаче настолько, что испытываем слияние со своей работой. Мы
испытываем радость, когда мы что-то создаем или выполняем задачу настолько
хорошо, что можем сказать: «Классно сделано!».

Есть радость, когда мы сами работаем и когда замечаем и ценим работу других.

Самая неинтересная нудная задачаможет засиять, когда мы перестаем думать о
себе как о роботе, а позволяем себе быть личностью.

Люди вокруг нас реагируют с теплотой, когда мы относимся к ним как к
личностям, а не как к особям, выполняющим предписанные им роли.

Это не значит, что мы должны неподходящим образом запутываться, думая о
других. Это значит, что, будь мы работодатели или работающие по найму, когда
мы позволяем людям выполнять свои задачи, а не быть просто исполнителями, мы
становимся более счастливыми и довольными людьми.

_Сегодня_ _я_ _позволю_ _себе_ _сиять,_ _выполняя_ _задачи_ _на_ _работе._ _Я_
_буду_ _стараться_ _видеть_ _других_ _и_ _вместо_ _того,_ _чтобы_ _только_
_видеть_ _их_ _задачи,_ _я_ _п_ _озволю_ _им_ _сиять,_ _когда_ _о_ _ни_
_будут_ _их_ _выполнять._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _открыть_ _себя_
_прелести_ _работы,_ _как_ _своей,_ _так_ _и_ _других._ _Помоги_ _мне_
_установить_ _здоровые_ _взаимоотношения_ _с_ _людьми_ _на_ _работе._
