---
title: "Заботиться о себе эмоционально"
description: "Язык освобождения от созависимости - Заботиться о себе эмоционально"

id: "351"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Что это значит — заботиться о себе эмоционально? Это значит, что когда я узнаю
чувство гнева в себе, я принимаю это чувство без стыда и чувства вины.

Я понимаю, когда чувствую боль, и принимаю это чувство, не пытаясь наказывать
источник моей боли. Я узнаю чувство страха в себе и проживаю его, если эта
эмоция появляется.

Я позволяю себе чувствовать счастье, радость и любовь, когда эти эмоции
возможны. Заботиться о себе — это значит, что я принимаю решение: чувствовать.
Потому что чувствовать — это нормально.

Заботиться о своих эмоциях означает, что я позволяю себе оставаться со своим
чувством, пока не приходит время освободить его и перейти к другому.

Я понимаю, что иногда мои чувства помогают мне увидеть реальность, но иногда
они являются обманчивыми. Они важны, но я не должна позволять им
контролировать меня. Я могу чувствовать, но в то же время я могу думать.

Я разговариваю с людьми о своих чувствах, когда это является безопасным и
подходящим действием. Я прошу помощи и руководства, если застреваю на какой-
либо конкретной эмоции.

Я открыта тем урокам, которые мои эмоции стараются мне преподать. После того,
как я проживаю, принимаю и освобождаю чувство, я спрашиваю себя: «Что я хочу,
и что мне нужно сделать, чтобы позаботиться о себе?» Заботиться о себе
эмоционально означает ценить, исследовать и лелеять свою эмоциональную часть.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _заботиться_ _о_ _себе_ _эмоционально._ _Я_ _буду_
_открыта_ _своей_ _эмоциональной_ _части_ _и_ _буду_ _принимать_
_эмоциональную_ _часть_ _как_ _свою,_ _так_ _и_ _других_ _людей._ _Я_ _буду_
_стремиться_ _к_ _балансу,_ _чтобы_ _соотносить_ _эмоции_ _и_ _причины,_ _но_
_я_ _не_ _позволю,_ _чтобы_ _мой_ _интеллект_ _вытеснил_ _мою_ _эмоциональную_
_часть._
