---
title: "Ожидания от других"
description: "Язык освобождения от созависимости - Ожидания от других"

id: "355"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Это наша работа определять свои нужды, а затем находить сбалансированный
способ достижения их удовлетворения. В конечном итоге мы ожидаем, что нашим
источником будет наша Высшая Сила и Вселенная, а не какой-нибудь конкретный
человек.

Нет причины ожидать, что кто-то сможет и будет стремиться выполнить любую нашу
просьбу. Мы ответственны за то, чтобы обратиться с просьбой о том, что мы
хотим и в чем нуждаемся. Ответственностью другого человека является свободный
выбор, отвечать или нет на нашу просьбу. Если мы стараемся принуждать кого-то
или силой заставлять другого что-то делать для нас, то это является контролем.

Есть разница между тем, когда мы просим и когда требуем. Мы хотим любви,
которая дается свободно. Безответственным и не здоровым является, если мы
ожидаем, что какой-то человек будет источником, удовлетворяющим все наши
нужды. Тогда в конечном итоге мы придем к тому, что начнем гневаться и
обижаться, возможно, даже наказывать этого человека за то, что он не является
такой поддержкой для нас, как мы ожидали. Обоснованным является ожидать, что
супруг, дети или друзья будут отвечать на наши определенные нужды.

Если же человек не может и не будет жить для нас, тогда нам нужно взять за
себя ответственность в этих взаимоотношениях. Возможно, нам нужно установить
границы, изменить свои ожидания, изменить глубину взаимоотношений, чтобы
приспособиться к несостоятельности конкретного человека ответить на наши
нужды. Мы это делаем для себя.

Обоснованным является не ожидать, что один человек может ответить на все наши
нужды, и быть реалистичными по поводу того, как много мы просим и ожидаем от
конкретного человека, Мы можем доверять себе, определяя, что является
обоснованным.

Вопрос об ожиданиях возвращает нас к тому, что мы ответственны за определение
своих нужд, за убеждением, что мы заслуживаем, чтобы они были удовлетворены и
за поиски подходящего способа, который приводит нас к успеху.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _обоснованным_ _ожиданиям_ _в_ _о_ _т_
_ношениях._
