---
title: "Проходить через праздники"
description: "Язык освобождения от созависимости - Проходить через праздники"

id: "359"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

В некоторых из нас привычные знаки и запахи праздников будят радость и теплые
чувства. Но в то время, когда другие радостно ныряют в них, в некоторых из нас
рождается конфликт, чувство вины и чувство растерянности.

Мы читаем статьи о том, как получать удовольствие от праздников, мы читаем о
Рождественской легкой хандре, но многие из нас все еще не научились проходить
через праздники. Возможно, мы не можем понять, каким должен быть праздник,
несущий радость.

Многие из нас находятся в несоответствии между тем, что они _хотят_ делать в
какой-либо праздник, и тем, что, им кажется, они _должны_ делать. Мы можем
чувствовать вину, потому, что нам не хочется в праздник быть со своими
семьями. У нас может возникать чувство растерянности из-за того, что у нас не
такая семья, с которой нам хочется провести праздник. Многие из нас год за
годом входят в одну и ту же гостиную, празднуя тот или иной праздник, ожидая,
что в этот раз он будет каким-то другим. Затем, год за годом, мы покидаем эту
гостиную подавленными и опустошенными.

У многих из нас есть болезненные воспоминания, которые всплывают во время
праздников. Многие из нас чувствуют облегчение, когда праздники заканчиваются.

Одним из великих даров выздоровления является понимание, что мы не одиноки.
Возможно, нас столько же, чувствующих конфликт во время праздников, как и тех,
которые чувствуют себя умиротворенно. Мы учимся через пробы и ошибки
заботиться о себе во время праздников и с каждым годом делаем это немного
лучше.

Нашей первой задачей в выздоровлении является принимать себя в течение
праздников, принимать ситуацию такой, какая она есть, принимать свои чувства
во время праздников. Мы принимаем свои чувства вины, гнева и чувство
растерянности. Это все нормально.

Не существует правильного или безупречного способа проведения праздников. Мы
можем обретать силу, делая все так хорошо, как мы можем, живя одним днем.

_Сегодня_ _я_ _даю_ _себе_ _обещание_ _заботиться_ _о_ _себе_ _в_
_предстоящие_ _праздники._
