---
title: "Рост"
description: "Язык освобождения от созависимости - Рост"

id: "361"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Так же как мы, будучи детьми, вырастаем из любимых игрушек и предметов одежды,
так же, будучи взрослыми, мы вырастаем из старых привязанностей, из работы, из
того, что нас окружает дома. Это может вызывать замешательство. Нас может
волновать, почему кто-то или что-то, что было для нас так важно в прошлом
году, не имеет такой значимости для нас сегодня. Мы можем беспокоиться по тому
поводу, что наши чувства изменились.

Когда мы были детьми, мы не раз пытались влезть в старую одежду, которая нам
становилась мала. Теперь, когда мы взрослые, у нас могут быть времена, когда
мы пытаемся приспособиться к тем взглядам, из которых уже выросли. Возможно,
нам нужно это делать, пока мы примем правду. То, что работало в прошлом году,
что было для нас таким важным и подходило именно нам, больше не работает,
потому что мы изменились. Мы выросли.

Мы можем принять это как неизбежную и важную часть выздоровления. Мы можем
позволять себе экспериментировать и переживать боль, пока мы пытаемся
приспособиться, пока мы, в конце концов, не приходим к пониманию, что это
больше нам не подходит, и почему это больше не подходит. Мы можем исследовать
свои чувства и мысли по поводу того, что происходит.

Затем мы откладываем в сторону прошлогодние игрушки и освобождаем место для
новых.

_Сегодня_ _я_ _позволю_ _прошлогодним_ _и_ _грушкам_ _быть_ _тем,_ _чем_ _они_
_являются_ _—_ _прошлогодними_ _игрушками._ _Я_ _буду_ _с_ _нежностью_
_вспоминать_ _о_ _них,_ _помня,_ _какую_ _роль_ _они_ _сыграли_ _в_ _моей_
_жизни._ _Затем_ _я_ _отложу_ _их_ _в_ _сторону_ _и_ _о_ _свобожу_ _место_
_для_ _новых._
