---
title: "Просьба о помощи"
description: "Язык освобождения от созависимости - Просьба о помощи"

id: "344"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Просить о помощи — это нормально.

Одна из абсурдных вещей, которой мы себя ущемляли -это то, что мы не могли
попросить помощи ни у друга, ни у членов семьи, ни у нашей Высшей Силы.

Мы не должны преодолевать чувства и проблемы в одиночку. Мы можем попросить
помощи у нашей Высшей Силы, мы можем попросить поддержку и одобрения у друзей.

Нуждаемся ли мы в информации, одобрении, в руке помоши, в слове, дружеском
объятии, в человеке, который может выслушать, или в прогулке — мы можем
попросить об этом. Мы можем попросить людей о том, что нам нужно от них. Мы
можем попросить Бога о том, что нам нужно от Бога.

Не просить о помощи, в которой мы нуждаемся, является самоподавляющим
поведением. Это не позволяет нам двигаться вперед. Если мы просим достаточно
долго и усердно, если мы обращаем наши требования к верному источнику, то мы
получим помощь, в которой нуждаемся.

Есть разница между тем, когда мы просим кого-то спасти нас, и когда мы в
прямой форме просим кого-то о помощи, в которой мы нуждаемся. Мы можем быть
откровенными и позволять другим выбирать, помогать нам или нет. Если ответом
будет «нет», то мы можем работать с этим.

Самоподавляющим поведением является, если мы пытаемся намеками и нытьем
вынудить кого-то помогать нам. Мы вызываем у людей досаду, если приходим как
жертвы и ожидаем, что они будут нас спасать. Здоровым поведением является
попросить о помощи, если помощь — это то, что нам нужно.

«Моей проблемой является стыд», — сказала одна женщина — «Я хотела попросить
помочь мне работать над этим, но мне было стыдно. Ну разве это не
сумасшествие?»

Мы, те, кто стремится помогать другим, можем учиться позволять себе получать
помощь. Мы можем учиться составлять договоры, касающиеся просьб о помощи и
получении помощи, которую мы хотим и в которой нуждаемся,

_Сегодня_ _я_ _попрошу_ _о_ _помощи,_ _если_ _в_ _ней_ _нуждаюсь,_ _у_
_людей,_ _у_ _моей_ _Высшей_ _Силы._ _Я_ _не_ _буду_ _жертвой,_ _которая_
_беспомощно_ _ждет,_ _когда_ _ее_ _спасут._ _Моя_ _просьба_ _будет_
_определенной,_ _б_ _удет_ _касаться_ _сути_ _дела._ _Ядам_ _человеку_
_свободу_ _выбирать,_ _помогать_ _мне_ _или_ _нет._ _Я_ _не_ _буду_ _больше_
_мученицей,_ _отказываясь_ _получать_ _помощь,_ _которую_ _я_ _заслуживаю_ _—_
_помощь,_ _которая_ _с_ _делает_ _мою_ _жизнь_ _не_ _такой_ _трудной._
_Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _потребность_ _все_ _делать_ _в_
_одиночку._ _Помоги_ _мне_ _использовать_ _безграничную_ _Вселенную_ _и_
_источники,_ _доступные_ _для_ _меня._
