---
title: "Заложить фундамент"
description: "Язык освобождения от созависимости - Заложить фундамент"

id: "365"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Работы по закладке фундамента выполнены. Разве Вы этого не видите?

Разве Вы не понимаете, что все, через что Вы прошли, имело цель?

Была причина, веская причина, чтобы ждать, усердствовать, чувствовать боль и
наконец почувствовать облегчение. Вас готовили. Как строитель должен сначала
уничтожить старый фундамент, чтобы установить новый, так и Ваша Высшая Сила
готовила Вас к закладке нового фундамента в Вашей жизни.

Приходилось ли Вам наблюдать строителя в процессе работы? Когда он начинает
свою работу, все выглядит хуже, чем до начала работ. Все, что состарилось и
сгнило нужно вытащить и выбросить. Все, что стало негодным и слишком слабым,
чтобы поддерживать здание, должно быть заменено или укреплено. Ни один
строитель, заботящийся о своей работе, не установит новое сооружение на
фундаменте, который пришел в негодность. Такое сооружение не простоит долго.

Если нашим желанием является получить законченный продукт, то работа должна
быть выполнена полностью с самого основания. По мере того, как двигается
работа, мы замечаем изменения, которые иногда могут приводить нас в
недоумение. Может казаться, что время тратится зря, потому что мы еще не можем
видеть, что из всего этого получится. Но фундамент должен быть положен
основательно, даже если, в конечном счете все, что нас интересует, — это то,
как сооружение будет выглядеть после отделочных работ.

Весь этот долгий тяжелый период в Вашей жизни нужен был для того, чтобы
заложить фундамент. Была цель, даже тогда, когда она была не очевидна.

Теперь фундамент заложен. Сооружение будет прочным. Пришло время для
завершения и отделочных работ. Приходит время вносить мебель и наслаждаться
результатами своего труда.

Поздравляем! У Вас хватило терпения выдержать тяжелые времена. Вы верили,
капитулировали, позволяли Вашей Высшей Силе лечить и готовить Вас.

Теперь Вы насладитесь тем благом, которое было запланировано. Теперь Вы
увидите цель.

Теперь, когда все собрано в одну цепь, все имеет смысл. Наслаждайтесь жизнью.

_Сегодня»_ _капитулирую_ _перед_ _необходимостью_ _работ_ _по_ _закладке_
_фундамента_ _для_ _моей_ _жизни._ _Если_ _пришло_ _время_ _для_ _отделочных_
_работ,_ _то_ _я_ _капитулирую_ _перед_ _этим_ _и_ _буду_ _от_ _этого_
_получать_ _удовольствие._ _Я_ _не_ _забуду_ _благодарить_ _Бога_ _как_
_Мастера-Строителя,_ _который_ _хочет_ _для_ _меня_ _самого_ _лучшего,_
_создавая_ _и_ _строя_ _мою_ _жизнь._ _Я_ _буду_ _благодарна,_ _что_ _моя_
_Высшая_ _Сила_ _заботится_ _обо_ _всех_ _деталях,_ _пока_ _я_ _закладываю_
_ф_ _ундамент,_ _заботится_ _даже_ _тогда,_ _когда_ _я_ _временами_
_становлюсь_ _нетерпеливой._ _Я_ _с_ _благоговейным_ _трепетом_ _увижу_ _то,_
_что_ _построено._
