---
title: "Праздники, которые рождают в нас старые чувства"
description: "Язык освобождения от созависимости - Праздники, которые рождают в нас старые чувства"

id: "358"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

_Однажды,_ _когда_ _я_ _была_ _еще_ _ребенком,_ _мой_ _отец_ _напился_ _в_
_Рождество_ _и_ _стал_ _буйным._ _В_ _тот_ _момент,_ _когда_ _я_ _хотела_
_развязать_ _подарок_ _—_ _флакон_ _лосьона_ _для_ _рук_ _—_ _он_ _взорвался_
_приступом_ _алкогольной_ _ярости._ _Наше_ _Рождество_ _было_ _испорчено._
_Это_ _было_ _ужасно._ _Вся_ _семья_ _была_ _напугана._ _Теперь,_ _когда_
_после_ _этого_ _прошло_ _уже_ _тридцать_ _пять_ _лет,_ _когда_ _б_ _ы_ _я_
_ни_ _чувствовала_ _запах_ _лосьона,_ _у_ _меня_ _возникают_ _все_ _те_
_чувства,_ _которые_ _я_ _пережила_ _в_ _то_ _Рождество:_ _страх,_
_разочарование,_ _головная_ _боль,_ _беспомощность_ _и_ _инстинктивное_
_желание_ _контролировать._

Анонимные созависимые.

Существует много спусковых крючков, вызывающих в нас положительные чувства,
напоминающие о Рождестве: снег, елочные игрушки, Рождественские песни, красиво
упакованные подарки, мешочки, в которых под елкой лежали подарки. Эти
спусковые крючки могут вызвать в нас теплые чувства, ностальгические чувства
по поводу празднования Рождества.

Однако, есть спусковые крючки, может быть менее очевидные, которые будят в нас
другие чувства и воспоминания. Наша память, как компьютер, наполненный
информацией. Она сопоставляет знакомые очертания, запахи, прикосновения, вкус
чего- либо с теми чувствами и мыслями, которые все это вызывало в прошлом.

Иногда незначительный невинный эпизод может являться спусковым крючком. Не
все, что мы помним, является приятным, особенно если мы выросли в
дисфункциональной семье алкоголика.

Возможно, мы не всегда понимаем, почему нам вдруг становится страшно, почему
мы чувствуем подавленность и тревогу. Мы не можем понять, что вызвало наше
сверх созависимое поведение — низкую самооценку, потребность контролировать,
потребность не считаться с собой. Когда такое случается, нам нужно понять, что
некоторые незначительные эпизоды могли вызвать воспоминания, спрятанные
глубоко в нашей памяти.

Если что-либо, даже если мы не можем понять, что именно, вызвало болезненные
воспоминания, мы можем вернуть себя в настоящее, заботясь о себе: признавая
свои чувства, отделяясь, работая по Шагам и придавая себе уверенности. Мы
можем предпринять действия, чтобы чувствовать себя лучше. Мы можем помогать
себя чувствовать себя лучше каждое Рождество. Не важно, что содержит наше
прошлое, мы можем здраво оценить его и создавать более приятные праздники
сегодня.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _мягка,_ _работая_ _с_ _воспоминаниями_ _о_ _праздниках_
_в_ _предстоящем_ _сезоне._ _Я_ _приму_ _свои_ _чувства,_ _даже_ _если_ _они_
_отличаются_ _от_ _чувств,_ _которые_ _возникают_ _у_ _других_ _во_ _время_
_праздников._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить,_ _выздоравливать_ _и_
_освобождать_ _болезненные_ _воспоминания,_ _которые_ _окружают_ _праздники._
_Помоги_ _мне_ _завершить_ _работу_ _по_ _поводу_ _своего_ _п_ _рошлого_ _и_
_создавать_ _праздники_ _по_ _собственному_ _выбору._
