---
title: "Хорошее — на пути"
description: "Язык освобождения от созависимости - Хорошее — на пути"

id: "357"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Не беспокойтесь о том, как придет к Вам то хорошее, которое для Вас
запланировано. Оно придет.

Не беспокойтесь, не впадайте в одержимое поведение, не начинайте думать, что
Вы как-то должны контролировать это, охотиться за этим или запутываться в
размышлениях о том, как и когда это хорошее найдет Вас. Оно найдет Вас. Каждый
день капитулируйте перед своей Высшей Силой. Доверяйте своей Высшей Силе.
Затем оставайтесь спокойными. Доверяйте и прислушивайтесь к себе. Это то, как
хорошее, которое Вы хотите, приходит к Вам.

Ваше выздоровление, Ваша радость, Ваши взаимоотношения, решение Ваших проблем,
та работа, которую Вы хотите, те желанные перемены, те возможности — все это
придет к Вам и придет естественно, с легкостью и различными путями. Тот ответ,
который Вы ждете, придет. Направление, которое ищете, будет понятно. Деньги,
понимание, энергия, способность к творчеству — все это само раскроется перед
Вами. Доверяйте этому, потому что это уже запланировано. Волноваться, по
поводу, как это придет, является бесполезной потерей времени и тратой энергии.
Все хорошее уже на пути. Оно уже с Вами. Оно уже на месте, Вы просто еще не
видите этого!

Вас приведут к этому или это доставят Вам.

_Сегодня_ _я_ _расслаблюсь_ _и_ _буду_ _верить,_ _что_ _хорошее,_ _в_
_котором_ _я_ _нуждаюсь,_ _найдет_ _меня._ _Либо_ _посредством_ _того_ _что_
_будут_ _вести_ _меня,_ _и_ _ли_ _посредством_ _того,_ _что_ _будут_ вести
_других,_ _все_ _то,_ _что_ _я_ _жду_ _и_ _в_ _чем_ _нуждаюсь,_ _придет_ _ко_
_мне,_ _когда_ _наступит_ _для_ _этого_ _время._
