---
title: "Утверждения"
description: "Язык освобождения от созависимости - Утверждения"

id: "346"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Одним из выборов, который мы делаем в выздоровлении — это выбор мыслить
позитивно.

Позитивная ментальная энергия, позитивное мышление не означает, что мы уходим
от реальности или возвращаемся к отрицанию. Если нам что-то не нравится, то мы
уважаем собственное мнение. Если мы видим проблему, то мы честны относительно
этого. Если что-то не получается, то мы принимаем реальность. Но мы не
топчемся на негативных моментах нашего опыта.

Если мы можем придать силу чему-то, то мы это делаем.

Есть волшебство, когда мы придаем силу хорошему, потому что то, чему придаешь
силу, начинает расти. Если мы хотим придать силу хорошему, то мы это делаем
через простые, несущие положительную энергию, утверждения: _Я_ _люблю_
_себя…._ _Я_ _достаточно_ _хороша…._ _Моя_ _жизнь_ _является_ _хорошей…._ _Я_
_рада,_ _что_ _живу…._ _То,_ _что_ _я_ _хочу_ _и_ _в_ _чем_ _нуждаюсь,_
_приходит_ _ко_ _мне…._ _Я_ _могу…._

Выбором в выздоровлении является не то, будем ли мы использовать утверждения.
На самом деле наши утверждения влияют на наши мысли и наши убеждения с тех
пор, как мы Достигаем возраста, когда начинаем говорить. Выбором является то,
_ч_ _то_ _мы_ _хотим_ _утверждать._

_Сегодня_ _я_ _буду_ _придавать_ _силу_ _х_ _орошему_ _в_ _себе,_ _других_ _и_
_жизни._ _Я_ _буду_ _стремиться_ _отпустить_ _негативные_ _мысли_ _и_
_заменить_ _их_ _позитивными._ _Я_ _выберу_ _то,_ _что_ _хочу_ _утверждать,_
_и_ _это_ _будет_ _только_ _хорошее._
