---
title: "Праздники"
description: "Язык освобождения от созависимости - Праздники"

id: "360"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Иногда праздники Рождества наполнены радостью, которую мы ассоциируем с этим
временем года. Вот приходит этот сезон. Воздух наполнен волшебством.

Иногда мы можем чувствовать себя одиноко в праздник.

Вот некоторые идеи — то, что я поняла на собственном опыте, из практики,
которые помогут нам проходить через праздники:

— Работайте с чувствами, но не застревайте в этом надолго. Посмотрите на
праздник здраво: праздник — это один из 365 дней. Мы можем пройти через период
в 24 часа.

— Пройдите через этот день, но знайте, что после праздника могут возникнуть
непрожитые чувства. Иногда, если мы ис-пользуем наше поведение выживания,
чтобы проходить через день, чувства могут всплыть на следующий день. Работайте
с ними тоже. Возвращайтесь на рельсы как можно быстрее.

— Ищите и лелейте любовь, которая возможна, даже если это не совсем то, что
Вам нужно. _Есть ли кто-нибудь, кому мы_ _можем дать любовь, и от кого можем
получить любовь? Может быть, выздоравливающий друг или подруга? Есть ли_ _чья-
либо семья, которая с удовольствием разделит с нами праздник?_ Не будем
мучениками. Вперед. Могут найтись люди, которые оценят наше предложение
разделить этот день с ними.

Мы не должны впадать в минорное настроение, если мы понимаем, что проводим не
самый идеальный праздник. Как просто сказать себе, что весь остальной мир
проводит этот день великолепно, вот только мы одиноки со своим конфликтом, но
это будет неправдой.

Мы можем создавать себе праздник. Купите себе подарок. Найдите человека,
которому Вы можете сделать подарок. Откройте свою любовь и заботу и уступите
праздничному настроению.

Может быть, прошлые праздники не были ужасными. Возможно, и год не был плохим.
Но следующий год будет лучше, следующий еще лучше. Работайте в направлении к
лучшей жизни — жизни, которая отвечает Вашим нуждам. Не много времени пройдет,
и Вы ее получите.

_Господи_ _помоги_ _мне_ _с_ _егодня_ _получить_ _удовольствие_ _от_
_праздника_ _Если_ _моя_ _ситуация_ _далека_ _от_ _идеальной,_ _помоги_ _мне_
_увидеть_ _то,_ _что_ _хорошо,_ _а_ _остальное_ _отпустить._
