---
title: "Откладывать жизнь"
description: "Язык освобождения от созависимости - Откладывать жизнь"

id: "337"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Мы не можем позволить себе откладывать наши нужды, ожидая, когда другой
человек удовлетворит их, сделает нашу жизнь лучше или будет таким, каким мы
хотим его видеть. Это приводит к обидам, враждебности, созависимости и
сложности общения с этим человеком позже.

Мы решаем, хотим ли мы определенных взаимоотношений или хотим подождать
принимать решение по поводу определенных взаимоотношений, затем мы должны
продолжать жить своей жизнью.

Это может быть нелегко. Возможно, нам покажется естественней пока отложить
свою жизнь. Это происходит, когда мы попадаем в ловушку созависимых убеждений:
этот человек может сделать меня счастливой…, мне нужно, чтобы конкретный
человек сделал то-то и то-то, чтобы я была счастлива….

Такими убеждениями мы можем питать свою низкую самооценку, сомнения в себе и
нашу тенденцию не считаться с собой.

В подобной ситуации мы можем оказаться по ряду причин: когда ждем какого-либо
письма, ждем работы, ждем человека, ждем события.

Мы не должны откладывать свою жизнь на потом. Могут быть негативные
последствия от этого. Продолжайте жить своей жизнью. Живите одним днем.

_Что я могу сделать сейчас, чтобы позаботиться о себе, чтобы чувствовать себя
лучше, чтобы мои нужды были_ _удовлетворены подходящим и здоровым образом?_

_Как я могу владеть своей силой, заботясь о себе, не зависимо от того, что
делает или не делает другой человек?_ _Что произойдет, если я изменю
установленному порядку и начну заботиться о себе?_

Иногда мы получаем нужный ответ немедленно. Иногда нужно немного подождать.
Иногда события разворачиваются не совсем так, как мы бы хотели. Но они всегда
ведут к хорошему, часто к намного лучшему, чем мы ожидаем.

А тем временем мы утверждаем любовь к себе, живя своей жизнью и переставая
контролировать других. Этим мы множим любовь, которая приходит к нам, потому
что, когда мы действительно утверждаем любовь к себе, мы позволяем нашей
Высшей Силе, другим людям и Вселенной посылать нам любовь, которую мы хотим и
в которой нуждаемся. Если мы перестаем жить своей жизнью, чтобы заставить
события произойти, то это не работает. Все, к чему это ведет, это к тому, что
мы чувствуем себя несчастными, потому что прекращаем жить своей жизнью.

_Сегодня_ _я_ _заставлю_ себя, _если_ _это_ _необходимо,_ _жить_ _своей_
_жизнью._ _Я_ _буду_ _действовать_ _в_ _с_ _вою:_ _собственных_ _интересах,_
_таким_ _образом,_ _который_ _демонстрирует_ _любовь_ _к_ _себе._ _Если_ _я_
_дала_ _силу_ _и_ _позволяю_ _контролировать_ _свою_ _жизнь_ _кому-то,_
_кроме_ _Силы_ _выше,_ _чем_ _моя_ _собственная,_ _то_ _я_ _заберу_ _эту_
_власть._ _Я_ _начну_ _действовать_ _в_ _моих_ _лучших_ _интересах,_ _даже_
_если_ _это_ _кажется_ _непривычным._
