---
title: "Развивать здоровую терпимость"
description: "Язык освобождения от созависимости - Развивать здоровую терпимость"

id: "338"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Многие из нас обрели мастерство отрицать и не считаться с тем, что причиняет
нам боль. Мы можем долго выносить определенную ситуацию, повторяя себе, что
все не так плохо, мы не должны быть настолько требовательными, все когда-
нибудь изменится, мы сможем с этим жить, это не причиняет нам беспокойства,
другой человек на самом деле этого не хотел, это не причиняет такой уж боли, —
возможно, _все_ _это_ _из-за_ _нас._

Мы можем спорить с собой по поводу реальности и основательности нашей боли, по
поводу нашего права чувствовать боль и делать что-то.

Часто мы терпим настолько долго, что, в конце концов, нас охватывает
бешенство, и мы отказываемся больше терпеть. Мы можем развивать здоровую
терпимость.

Мы делаем это, устанавливая здоровые границы и доверяя себе владеть своей
силой во взаимоотношениях с другими людьми. Мы можем уменьшить нашу боль и
страдания, придавая себе силу и обратив на себя внимание. Мы можем работать
над тем, чтобы сокращать время между моментом определения наших нужд и
моментом установления границы. Затем мы можем себя вести открыто и прямо.

Мы не сумасшедшие. Поведение некоторых, действительно, помутило наш рассудок.
Поведение некоторых, действительно, является неподходящим, оно расстраивает
нас, оскорбляет и приносит нам боль.

Мы не должны чувствовать себя виноватыми, когда заботимся о себе, когда
определяем границы, которые должны быть установлены. Взгляните на то, что
будет происходить, как на опыт владения своей силой в установлении новых,
здоровых границ и ограничений для себя.

Мы не должны чувствовать себя виноватыми, извиняться и объяснять свое
поведение после того, как мы устанавливаем границу. Мы можем учиться принимать
непривычность и неудобства в установлении границ. Мы можем утверждать свое
право иметь границы. Мы можем дать другому человеку свободу иметь и
исследовать свои чувства, мы можем дать право себе иметь свои чувства, в то
время, когда мы учимся владеть своей силой и строить хорошие отношения,
которые работают.

Как только мы сможем доверять своей способности заботиться о себе, мы сможем
развивать здоровую обоснованную терпимость к другим.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _начать_ _стремиться_ _к_ _здоровым_ _границам_ _и_
_здоровой_ _терпимости_ _к_ _себе_ _и_ _другим._
