---
title: "Ясное мышление"
description: "Язык освобождения от созависимости - Ясное мышление"

id: "349"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Стремитесь к ясному мышлению. У многих из нас головы были затуманены
отрицанием. Некоторые из нас даже перестали верить себе, потому что длительное
время жили в отрицании. Но потеря веры в нашу способность здраво мыслить не
поможет нам. Если и есть то, во что нам надо потерять веру, так это в
отрицание.

В выздоровлении мы не прибегали к отрицанию — ни к отрицанию чужих проблем, ни
к отрицанию своих проблем — пока нам не хватало знаний. На самом деле,
отрицание является поглотителем шока и защищает наши души, пока мы не станем
достаточно вооружены, чтобы справиться с реальностью.

Ясное мышление и выздоровление не означают, что мы никогда не прибегаем к
отрицанию. Отрицание — это первый шаг на пути к принятию, и большую часть
жизни мы будем стремиться принимать.

Ясное мышление означает, что мы не позволяем себе погружаться в негатив или в
ожидания, не основанные на реальности. Мы находимся в постоянной взаимосвязи с
другими выздоравливающими людьми. Мы посещаем наши собрания, где можем
приобретать покой в мыслях и получать поддержку. Мы работаем по Шагам, молимся
и медитируем.

Мы удерживаем свое сознание на рельсах, обращаясь к нашей Высшей Силе с
просьбой помочь приобретать ясность в мыслях, и не ожидая, что Бог или кто-то
еще будет за нас думать.

**_Сегодня_** **_я_** _буду_ **_стремиться_** **_к_** _сбалансированным_
_ясным_ _мыслям_ **_во_** **_в_** ** _сех_** **_областях_** **_моей_**
_жизни._
