---
title: "Оставаться открытыми своим чувствам"
description: "Язык освобождения от созависимости - Оставаться открытыми своим чувствам"

id: "353"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Многие из нас так долго следовали правилу «не чувствуй», что мы можем
отговаривать себя иметь чувства даже в выздоровлении.

«Если бы я действительно работала по хорошей Программе, я не чувствовала бы
гнев». «Я не испытываю гнев. Я христианин. Я прощаю и забываю».

«Я не гневаюсь. Я утверждаю, что я счастлива».

Все эти утверждения, хотя некоторые из них не лишены здравого смысла,
показывают, что мы снова руководствуемся правилом «не чувствуй».

Частью работы по хорошей Программе является то, что мы признаем и работаем со
своими чувствами. Мы стремимся принять и работаем со своим чувством гнева
таким образом, что этот гнев не переходит в обиду. Мы не используем
выздоровление для того, чтобы извинять себя за то, что мы закрылись и не
позволяем себе эмоции.

Да, мы стремимся к прощению, но все-таки мы хотим чувствовать, прислушиваться
к своим чувствам и оставаться с ними, пока не приходит время освобождать их
подходящим образом. Наша эмоциональная часть создана нашей Высшей Силой.
Господь не говорит нам не чувствовать — такое могут говорить нам наши
дисфункциональные системы.

Мы должны быть внимательны, когда используем какие-либо утверждения. Если мы
не считаемся со своими эмоциями, то это еще не значит, что наши чувства у
идут. Если мы испытываем гнев, то это нормально проживать это чувство. Это
является частью того, как мы становимся и остаемся здоровыми.

_Сегодня_ _меня_ _не_ _заставят_ _стыдиться_ _ни_ _другие,_ _ни_ _я_ _с_ _ама_
_за_ _то,_ _что_ _я_ _имею_ _чувства._
