---
title: "Ценить свои нужды"
description: "Язык освобождения от созависимости - Ценить свои нужды"

id: "343"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Если мы не просим того, что хотим и в чем нуждаемся, то мы с собой не
считаемся. Мы заслуживаем лучшего. Возможно, другие убеждали нас, что это не
прилично громко заявлять о себе. Правда заключается в том, что, если мы не
делаем этого, то те желания и нужды, на которые мы не получили ответа, в
конечном счете, возвращаются и преследуют наши взаимоотношения. Все это может
закончиться тем, что мы сердимся и обижаемся, либо мы можем начать наказывать
другого человека за то, что он не угадал наши желания. Это может привести к
разрыву взаимоотношений, потому что они не отвечают нашим нуждам.

Интимность и близость возможны только в тех взаимоотношениях, где оба человека
могут говорить о своих желаниях и нуждах. Длительная интимность требует этого.

Иногда, возможно, мы даже должны _по_ _требовать_ того, что хотим. Это
называется установлением границы. Мы делаем это не с целью контролировать
другого человека, а для того, чтобы достичь контроля над собственной жизнью.

Наша точка зрения относительно наших нужд тоже является важной. Мы должны
ценить свои нужды и относиться к ним серьезно, если мы хоти, чтобы и другие
принимали нас серьезно. Когда мы начнем считать свои нужды важными, мы заметим
Удивительные изменения — наши желания и нужды начнут получать ответ.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _уважать_ _желания_ _и_ _нужды_ _-как_ _свои,_ _так_ _и_
_других._ _Я_ _скажу_ _себе,_ _другим_ _и_ _моей_ _Высшей_ _Силе_ _о_ _том,_
_что_ _я_ _хочу_ _и_ _в_ _чем_ _нуждаюсь._ _Я_ _буду_ _слушать,_ _что_ _хотят_
_и_ _в_ _чем_ _нуждаются_ _другие._
