---
title: "Когда время пришло"
description: "Язык освобождения от созависимости - Когда время пришло"

id: "342"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Бывают времена, когда мы просто не знаем, что делать, ив каком направлении
двигаться дальше. Иногда это короткие периоды, иногда они тянутся долго.

Мы можем преодолевать такие времена. Мы можем полагаться на нашу Программу и
на дисциплину в выздоровлении. Мы можем справляться с такими временами,
опираясь на веру, других людей и наши девизы.

Примите неуверенность. Мы не _обязаны_ всегда знать, что делать, и в каком
направлении идти дальше. Это направление не всегда является ясным. Если мы
отказываемся принять свое бездействие и пассивность, то этим мы ухудшаем
положение.

Это нормально временно жить без какого-либо направления. Скажите: «Я не знаю»,
и живите спокойно с этим. Нам не нужно с усилиями обретать мудрость, знания
или ясность, если этого нет.

В то время, пока мы ждем, когда понимание придет, нам не следует откладывать
свою жизнь. Отпустите тревогу и наслаждайтесь жизнью. Расслабьтесь.
Развлекайте себя. Наслаждайтесь любовью и прелестью в Вашей жизни. Завершайте
маленькие задачи. Может быть, они ничего не сделают для решения проблемы и не
укажут нам направление, но это то, что мы можем делать тем временем.

Ясность придет. Следующий шаг заявит о себе. Нерешительность, бездействие и
недостаток ясности в направлении — это не навечно.

_Сегодня_ _я_ _приму_ _свои_ _обстоятельства,_ _даже_ _если_ _мне_ _не_ _ясно_
_направление_ _и_ _не_ _хватает_ _понимания._ _Я_ _не_ _забуду_ _делать_ _то,_
_что_ _позволит_ _мне_ _и_ _другим_ _чувствовать_ _себя_ _хорошо_ _е_ _это_
_время._ _Я_ _буду_ _верить,_ _что_ _ясность_ _придет_ _сама_ _собой._
