---
title: "Дать силу"
description: "Язык освобождения от созависимости - Дать силу"

id: "345"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Вы можете думать. Вы можете приходить к правильному решению. Вы можете делать
выбор, который Вам подходит. Да, все мы время от времени делаем ошибки. Но
сами мы -не ошибка.

Мы можем принимать новое решение, учитывая полученную информацию. Мы можем
менять свою точку зрения время от времени. Это тоже нормально.

Нам не нужно быть интеллектуалами, чтобы делать правильный выбор. В
выздоровлении мы получаем дар и цель, доступную для каждого из нас. Дар,
который мы получаем, называется _мудрость._

Другие люди тоже могут думать. И это значит, что мы не должны больше быть
ответственными за решения других людей.

_Это_ _также_ _означает,_ _что_ _мы_ _ответственны_ _за_ _свой_ _выбор._

Мы можем обратиться к другим за советом. Мы можем попросить других поделиться
с нами известной им информаци-ей. Мы можем помнить, что у нас есть выбор. Но
нашей задачей является принять свое собственное решение. У нас есть право и
удовольствие сделать свой собственный выбор.

Каждый из нас свободен, чтобы обнять и насладиться данным нам даром —
способностью мыслить, нашим интеллектом и мудростью.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _ценить_ _данный_ _мне_ _дар_ _—_ _способность_
_мыслить._ _Я_ _буду_ _размышлять,_ _делать_ _свой_ _собственный_ _выбор,_
_ценить_ _свое_ _мнение._ _Я_ _буду_ _открыта_ _тому,_ _что_ _другие_
_думают,_ _но_ _я_ _приму_ _ответственность_ _за_ _себя._ _Я_ _буду_
_просить,_ _чтобы_ _Божественная_ _Мудрость_ _руководила_ _мной,_ _и_ _буду_
_доверять_ _Ее_ _руководству._
