---
title: "Баланс"
description: "Язык освобождения от созависимости - Баланс"

id: "356"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Стремитесь к балансу в том, что Вы ожидаете от других. Стремитесь к здоровой
терпимости.

В прошлом мы могли быть слишком терпимыми или совсем нетерпимыми. Мы могли
ожидать слишком много или слишком мало.

Нас может бросать в крайности: мы можем терпеть плохое обращение, то, что с
нами не считаются и нас обманывают, и отказываться терпеть нормальное,
человеческое небезупречное поведение окружающих нас людей. Хотя
предпочтительным является не оставаться слишком долго ни в той, ни в другой
крайности, но крайности — это то, как люди меняются — реальные люди, которые
стремятся, не всегда совершенным образом, к лучшей жизни, улучшенным
взаимоотношениям и более эффективному поведению во взаимоотношениях.

Но если мы открыты перед собой и процессом выздоровления, то в какой-то момент
происходит изменение — наступает момент, когда мы переходим от крайностей к
балансу.

Мы можем доверять себе и тому, что процесс выздоровления приведет нас к
балансу в том, что мы терпим, даем, понимаем и ожидаем — от себя и других.

Мы можем искать свой собственный путь к балансу, когда мы начинаем и
продолжаем двигаться по пути к выздоровлению.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _принятию_ _того_ _способа,_ _которым_
_я_ _и_ _другие_ _меняются._ _Если_ _я_ _соскользнула_ _в_ _какую-либо_
_крайность_ _поведения,_ _то_ _я_ _приму_ _это,_ _как_ _если_ _бы_ _это_
_было_ _необходимым_ _для_ _данного_ _времени._ _Но_ _моей_ _целью_ _будет_
_сбалансированность,_ _как_ _в_ _терпении,_ _так_ _и_ _в_ _том,_ _что_ _мы_
_ожидаем_ _от_ _себя_ _и_ _других._
