---
title: "Отпустить стыд"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отпустить стыд"

id: "341"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Из многих из нас делали жертву и не единожды. С нами могли плохо обращаться
физически или сексуально, зависимости других могли эксплуатировать нас.

Если мы понимаем, что другой человек плохо с нами обращается, то это понимание
не должно вызывать в нас чувство стыда. Вина принадлежит тому человеку,
который плохо обращается с жертвой, а не жертве.

Даже в выздоровлении, если с нами плохо обращаются, то это не должно вызывать
в нас чувство стыда.

Целью выздоровления является учиться заботиться о себе, учиться освобождаться
от положения жертвы и не винить себя за прошлый опыт. Целью выздоровления
является вооружить себя знаниями для того, чтобы не позволять другому человеку
несправедливо с нами обращаться, используя наш стыд и не освобожденные чувства
прошлого.

У каждого из нас есть своя работа, свои проблемы, свои задачи в выздоровлении.
Одной из таких задач является прекратить указывать пальцем на того, кто делает
из нас жертву, потому что это сбивает нас с толку. Даже если мы считаем
каждого человека ответственным за свое поведение, мы, в тоже время, учимся
состраданию к тому, кто плохо с нами обращается. Мы понимаем, что многие силы
участвуют в игре, влияя на жизнь этого человека. Но, в то же время, мы не
держимся за стыд.

Мы учимся понимать, какую роль мы сыграли в том, что из нас делали жертву, как
мы приняли эту роль и почему не спасали себя. Понимание вооружает нас, чтобы
такое не случилось с нами снова.

Отпустите стыд, рожденный тем, что Вы жертва. У нас есть вопросы и задачи, и
нашей задачей является не чувствовать Себя виноватыми и не думать, что с нами
что-то не так, только из-за того, что с нами плохо обращаются.

_Сегодня_ _я_ _освобожусь_ _от_ _стыда_ _жертвы,_ _за_ _который_ _я_ _все_
_еще_ _могу_ _держаться._
