---
title: "Трудные люди"
description: "Язык освобождения от созависимости - Трудные люди"

id: "340"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

Существует мало вещей, которые могут нас сводить с ума настолько же, как
ожидание чего-то от человека, который ничего не может дать. Вряд ли, что-то
может нас приводить в раздражение больше, чем попытки сделать другого человека
таким, каким он не является. Мы становимся безумными, представляя конкретного
человека не таким, какой он есть. Возможно, мы потратили годы, сопротивляясь
реальности, касающейся определенных людей из нашего прошлого или настоящего.
Может быть, ушли годы на старания заставить кого-то любить нас так, как мы
хотим, в то время как другой человек не способен на это и этого не будет.

Пришло время отпустить это. Пришло время отпустить его или ее. Это не
означает, что мы не можем больше любить этого человека. Это означает, что мы
чувствуем огромное облегчение, которое приходит, когда мы перестаем отрицать
реальность и начинаем принимать. Мы даем свободу этому человеку быть тем, кем
он или она на самом деле являются. Мы прекращаем попытки заставлять человека
быть тем, кем он не является. Мы работаем со своими чувствами и выходим из
деструктивной системы.

Мы учимся по другому любить и заботиться — таким образом, который считается с
реальностью.

Мы входим во взаимоотношения с этим человеком на другом уровне — принимая в
расчет себя и наши нужды. Если человек является зависимым от алкоголя, других
наркотиков, от страданий, от других людей, то мы отпускаем его или ее
зависимость. Мы убираем свои руки. Мы отдаем назад его или ее жизнь. А мы в
этом процессе получаем взамен свою жизнь и свободу.

Мы прекращаем позволять, чтобы то, что мы не получаем от этого человека,
контролировало нас. Мы принимаем ответственность за свою жизнь. Мы идем вперед
в процессе любви и заботы о себе.

Мы принимаем решение по поводу наших ответных действий с этим человеком,
считаясь с реальностью и принимая в расчет наши интересы. Мы гневаемся, нам
больно, но мы причаливаем к месту, которое называется «прощение». Мы
освобождаем его или ее, и мы становимся свободными от рабства.

Это является сердцевиной отделения с любовью.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _работать_ _над_ _о_ _тделением_ _с_ _любовью_ _о_ _т_
_людей,_ _с_ _которыми_ _у_ _меня_ _возникают_ _трудности._ _Я_ _буду_
_стремиться_ _принять_ _реальность_ _во_ _взаимоотношениях._ _Я_ _позволю_
_себе_ _заботиться_ _о_ _себе_ _во_ _взаимоотношениях,_ _стремясь_ _дать_
_эмоциональную,_ _физическую,_ _ментальную_ _и_ _духовную_ _свободу_ _и_
_себе,_ _и_ _другому_ _человеку._
