---
title: "Жить своей жизнью"
description: "Язык освобождения от созависимости - Жить своей жизнью"

id: "139"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

Не прекращайте жить своей жизнью!

Очень часто, когда появляется проблема внутри и вокруг нас, мы возвращаемся к
старым мыслям: если мы возьмем жизнь в свои руки, то тем положительно будем
способствовать решению проблемы. Если взаимоотношения не складываются, если
нам предстоит принять сложное решение, если у нас депрессия, то мы можем брать
жизнь в свои руки и мучить себя навязчивыми мыслями.

Отказываясь от жизни и установившегося порядка, мы содействуем проблеме и
оттягиваем время нахождения решения. Часто решение приходит, когда мы
достаточно отпускаем события, чтобы жить своей жизнью, возвращаемся к повсед-
невным обязанностям и прекращаем навязчиво думать о проблеме.

Иногда даже если у нас нет _чувства,_ что мы отпустили, то мы можем
действовать, «как если бы» мы отпустили события, и это поможет прийти к
отпусканию событий, к которому мы желаем прийти.

Вы не должны отдавать Вашу силу проблеме. Вы можете не концентрироваться на
проблеме и направить свое внимание на свою жизнь, доверяя, что это быстрее
приведет Вас к решению.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _продолжать_ _жить_ _своей_ _жизнью_ _и_ _заботиться_ _о_
_повседневных_ _делах._ _Настолько_ _часто,_ _насколько_ _это_ _мне_ _надо,_
_я_ _буду_ _принимать_ _решения_ _прекратить_ _навязчиво_ _думать_ _о_ _ч_
_ем-либо,_ _что_ _беспокоит_ _меня,_ _что_ _бы_ _это_ _ни_ _было._ _Если_ _у_
_меня_ _не_ _будет_ _чувства,_ _что_ _я_ _отпустила_ _события,_ _то_ _я_
_буду_ _действовать,_ _«как_ _если_ _б_ _ы»_ _я_ _отпустила_ _со-бытия,_
_пока_ _мои_ _чувства_ _не_ _будут_ _соответствовать_ _моему_ _поведению._
