---
title: "Линия собственности"
description: "Язык освобождения от созависимости - Линия собственности"

id: "134"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

Помогающим инструментом в выздоровлении, особенно в поведении, которое мы
называем «отделение», является умение отличать, что есть чье. Тогда мы
позволяем каждому человеку владеть ему принадлежащей собственностью. Если
другой человек имеет зависимость, проблему, чувство или самоподавляющее
поведение, то это его собственность — не наша. Если кто-то ощущает себя
мучеником, запутался в негативе, контроле или манипулировании, то это его
проблемы — не наши.

Если кто-то действовал определенным образом и столкнулся с определенными
обстоятельствами, то его поведение и обстоятельства принадлежат ему или ей.

Если кто-то находится в отрицании и не может ясно думать по поводу
определенной проблемы, то это замешательство принадлежит ему или ей.

Если кто-то имеет ограниченную или ослабленную способность любить или
заботиться, то это его или ее проблема — не наша. Если кто-то не умеет хвалить
и отдавать, то это проблема этого человека.

Людская ложь, обманы, трюки, манипуляции, оскорбительное поведение, неуместное
поведение, жульничество, нерешительность — это поведение, принадлежащее этим
людям, — не нам.

Людские надежды и мечты тоже их собственность. Их чувство вины тоже
принадлежит им. Их счастье или мученичество тоже принадлежит им. А также их
взгляды и убеждения.

Если некоторые люди не любят себя, то это их выбор. Выбор других людей — их
собственность — не наша. Что люди говорят и делают — их дело. Что является
нашей собственностью? Наша собственность включает наше поведение, проблемы,
чувства, счастье, мученичество, наши убеждения и взгляды, нашу способность
любить и заботиться, наши мысли, наши отрицания, наши надежды и мечты
относительно самих себя. Позволяем ли мы, чтобы нас контролировали, нами
манипулировали, обманывали или плохо с нами обращались — это наше дело.

В выздоровлении мы учимся здоровому чувству собственности.

Если что-то не наше —мы это не берем. Если мы это берем, то учимся возвращать
назад. Пусть у других будет своя собственность, и будем учиться владеть и
заботиться о том, что наше.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _работать_ _над_ _р_ _азвитием_ _четкого_ _понимания_
_чувства_ _того,_ _что_ _п_ _ринадлежит_ _мне_ _и_ _что_ _—_ _нет._ _Если_
_это_ _не_ _мое,_ _то_ _я_ _не_ _буду_ _это_ _хранить._ _Я_ _буду_ _работать_
_над_ _со_ _бой,_ _своими_ _проблемами_ _и_ _своей_ _ответственностью._ _Я_
_уберу_ _свои_ _руки_ _от_ _того,_ _что_ _не_ _мое._
