---
title: "Наша Высшая Сила"
description: "Язык освобождения от созависимости - Наша Высшая Сила"

id: "123"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

_На_ _следующие_ _двадцать_ _четыре_ _часа…_

В выздоровлении мы живем одним днем — это требует от нас очень сильной веры.
Мы отказываемся оглядываться назад, кроме тех случаев, когда лечение от нашего
прошлого является частью нашей сегодняшней работы. Мы заглядываем в будущее
только, чтобы сделать планы. Мы фокусируемся на деятельности сегодняшнего дня.
Если мы будем делать это

достаточно длительное время, то у нас будет достаточно много связанных между
собой дней здоровой жизни для того, чтобы сделать что-то ценное из нашей
жизни.

… _я_ _молю_ _лишь_ _о_ _знании_ _Твоей_ _воли…_

Мы капитулируем перед волей Бога. Мы прекращаем контролировать и мы начинаем
жизнь, которая управляема. Мы доверяем воле нашей Высшей Силы — верим, что она
для нас является хорошей, великодушной и указывает нам направление.

Мы учимся через испытания и ошибки отличать нашу волю от воли Бога. Мы узнаем,
что воля Бога не агрессивна по отношению к нам. Мы узнали, что иногда есть
разница между тем, что другие хотят от нас, и волей Бога. Мы также узнаем, что
у Бога не было намерения, чтобы мы были созависимыми, муче-никами,
контролировали или опекали. Мы учимся доверять себе.

_…и_ _о_ _силе,_ _чтобы_ _вынести_ _это._

Для чего-то в выздоровлении мы принимаем свое бессилие. Но важной частью
выздоровления является просьба о силе, чтобы позаботиться о себе.

Иногда нам нужно делать вещи, которые нас пугают или причиняют нам боль.
Иногда мы должны отойти в сторону, сделать шаг назад или вперед. Тогда, чтобы
сделать это, нам нужно призвать Силу, более могущественную, чем наша
собственная.

Нам никогда не надо будет делать что-то, на что нам не даны силы.

_Сегодня_ _я_ _могу_ _призвать_ _укрепляющий_ _меня_ _Источник_ _Силы_
_помочь_ _мне._ _Этим_ _Источником_ _является_ _Бог._ _Я_ _буду_ _просить_
_то,_ _в_ _чем_ _я_ _нуждаюсь._
