---
title: "Отпустить сомнения в себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отпустить сомнения в себе"

id: "149"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

_Однажды_ _мне_ _позвонила_ _замужняя_ _женщина,_ _которая_ _недавно_
_вступила_ _в_ _Ал-Анон._ _Она_ _р_ _аботала_ _неполный_ _рабочий_ _день_
_медсестрой_ _в_ _р_ _егистратуре,_ _вся_ _ответственность_ _по_ _воспитанию_
_двух_ _детей_ _была_ _на_ _ней,_ _о_ _на_ _делала_ _все_ _по_ _хозяйству,_
_включая_ _ремонтные_ _работы._ _«Я_ _хочу_ _отделиться_ _от_ _своего_
_мужа»,_ _—_ _сказала_ _она_ _всхлипывая._ _«Я_ _не_ _могу_ _больше_
_переносить_ _его_ _и_ _его_ _оскорбления._ _Но_ _скажите,_ _пожалуйста,_
_скажите_ _мне,_ _смогу_ _ли_ _я_ _заботиться_ _о_ _себе?»_

Менее созависимые.

Это не только нормально заботиться о себе, мы можем проявлять _хорошую_ заботу
о себе.

Многие из нас, уверенные в своей способности заботиться о других, сомневаются
в неотъемлемой силе заботиться о себе. Возможно, мы пришли к убеждению,
исходящему из наших прошлых и настоящих обстоятельств, что мы нуждаемся в
заботе о других, и мы нуждаемся, чтобы другие заботились о нас. Это предельно
созависимое убеждение. Не важно, откуда зародилось это самоподавляющее
убеждение, сейчас мы можем освободиться от него и заменить луч-шим, более
здоровым и более правильным.

Мы можем заботиться о себе, имеем ли мы взаимоотношения или нет. Все, что нам
нужно, нам будет дано. Наша Высшая Сила нам поможет.

Знание, что мы можем заботиться о себе, не означает, что мы не будем
чувствовать страх, дискомфорт, сомнения, гнев и временами беззащитность. Это
означает, что мы будем практиковать «храбрую уязвимость», как Коллег Даулинг
назвал это в _Комплексе_ _Золушки._ Мы можем чувствовать себя испуганными, но
мы все равно это делаем.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _знать,_ _как_ _я_ _могу_
_позаботиться_ _о_ _себе._
