---
title: "Позволить всему развиваться циклично"
description: "Язык освобождения от созависимости - Позволить всему развиваться циклично"

id: "145"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

Жизнь циклично, не статична. Наши взаимоотношения развиваются успешно, когда
мы позволяем им следовать их естественным циклам.

Как приливы и отливы повторяются, так и циклы в наших взаимоотношениях. У нас
есть периоды близости и периоды, когда возникает дистанция. У нас есть
времена, когда мы следуем вместе, и времена, когда мы отдельно работаем над
своими собственными проблемами.

У нас есть времена любви и радости и времена гнева. Иногда прочность
взаимоотношений меняется, когда мы меняемся. Иногда жизнь посылает нам новых
друзей или нового любимого, чтобы преподать нам новый урок. Это не означает,
что старые друзья навсегда исчезнут. Это означает, что мы вступили в новый
цикл.

Мы не должны контролировать курс наших взаимоотношений, будь это дружба или
любовные взаимоотношения. Мы не должны удовлетворять свою потребность
контролировать, навязывая взаимоотношениям прочную форму.

Пусть они текут. Будьте открытыми циклам. Любовь не исчезнет. Прочность дружбы
не ослабнет. Все не остается тем же самым навсегда, особенно, когда мы растем
и меняемся такими темпами.

Доверьтесь течению. Заботьтесь о себе, но стремитесь к Умению отпускать людей.
Если мы слишком виснем на них, это заставляет их исчезать.

Старое изречение о любви все еще остается правдой: «Если этому суждено быть,
то это будет. Если Вы кого-то любите, то позвольте ему уйти. Если он вернется,
то эта любовь Ваша».

_Сегодня_ _я_ _принимаю_ _естественную_ _цикличность_ _жизни_ _и_
взаимоотношений. _Я_ _буду_ _стремиться_ _жить_ _по_ _течению._ _Я_ _буду_
_стремиться_ _к_ _гармонии_ _со_ _своими_ _собственными_ _нуждами_ _и_
_нуждами_ _другого_ _человека._
