---
title: "Свобода от принудительного нездорового поведения"
description: "Язык освобождения от созависимости - Свобода от принудительного нездорового поведения"

id: "125"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

_Спасибо_ _за_ _мой_ _вчерашний_ _чистый_ _день._ _Пожалуйста,_ _помоги_ _мне_
_остаться_ _чистой_ _сегодня._

Цитата из книги Анонимных Алкоголиков.

Когда я начинала мое выздоровление от созависимости, я была взбешенной тем
обстоятельством, что я вынуждена начать работать еще по одной программе
выздоровления. Семь лет назад я начала выздоровление от химической
зависимости. Казалось несправедливым, что один человек должен работать с двумя
серьезными проблемами в течение одной жизни.

Я преодолела свой гнев. Я поняла, что эти два выздоровления не изолированы
друг от друга. Многие из нас, выздорав-ливающих от созависимости и проблем
взрослых детей, одновременно выздоравливают от зависимостей: алкоголизм и
другие химические зависимости, азартные игры, еда, работа, секс. Некоторые из
нас стараются оставаться свободными от других компульсивных состояний —
начиная опекой и заканчивая компульсивными состояниями, когда мы чувствуем
себя плохими, виноватыми или смущенными.

Важная часть выздоровления от созависимости оставаться чистыми и свободными от
нашего принудительного или зави-симого поведения. Выздоровление — это большая
комната, в которую мы вошли, и называется она «здоровая жизнь»

Мы можем поднять белый флаг капитуляции перед всеми нашими зависимостями. Мы
можем безопасно повернуться к Силе, более могущественной, чем наша
собственная, чтобы освободиться от нашего принудительного поведения. Теперь мы
это знаем. Как только мы начнем активно работать по программе выздоровления,
Бог освободит нас от наших зависимостей, фосите Бога каждое утро помочь нам
оставаться свободнымиот наших зависимостей и принудительного поведения.
Благодарите Бога за Его помощь во вчерашнем дне.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _уделить_ _внимание_ _всем_ _моим_
_проблемам_ _выздоровления._ _Помоги_ _мне_ _понять,_ _что_ _перед_ _тем,_
_как_ _я_ _начну_ _работать_ _над_ _более_ _тонкими_ _моментами_ _моего_
_выздоровления,_ _такими_ _как_ _взаимоотношения,_ _я_ _дол-жна_ _о_
_свободиться_ _от_ _зависимого_ _поведения._
