---
title: "Рисковать"
description: "Язык освобождения от созависимости - Рисковать"

id: "136"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

Рискуйте. Используйте шанс.

Мы не должны предаваться очевидно безрассудным рискам или тем, которые могут
представлять для нас опасность. Но мы можем позитивно рисковать в
выздоровлении. Мы не можем позволить себе оставаться парализованными.

Нам не следует держать себя запертыми в стороне от страхов сделать ошибку или
в чем-то потерпеть неудачу. Действительно, мы будем делать ошибки и терпеть
неудачи время от времени. Это неизбежно, если мы полностью участвуем в жизни.
Нет никаких гарантий. Если мы будем ждать гарантированного направления
действий, то мы, возможно, проведем большую часть жизни в ожидании.

Мы не должны стыдить себя или принимать осуждения от кого-то еще, даже от тех,
кто выздоравливает, за то, что мы делаем ошибки. Целью выздоровления не
является безупречность. Цель выздоровления — жить, учиться необходимым урокам
и делать в этом прогресс.

Рискуйте. Не надо каждый раз ждать гарантий. Не обращайте внимания на реплики
типа: «Я тебя предупреждала!» Стряхните с себя пыль после совершенной ошибки,
затем продолжайте движение к успеху.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _начать_ _здоровые_ _риски._ _Помоги_ _мне_
_отпустить_ _мои_ _страхи_ _провала_ _и_ _отпустить_ _мои_ _страхи_ _успеха._
_Помоги_ _мне_ _отпустить_ _мои_ _страхи_ _жить_ _полноценной_ _жи_ _знью,_
_помоги_ _мне_ _начать_ _узнавать_ _на_ _опыте_ _все,_ _что_ _мне_ _следует_
_узнать,_ _в_ _моем_ _путешествии._
