---
title: "Обязательства"
description: "Язык освобождения от созависимости - Обязательства"

id: "151"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

В течение жизни есть много вещей и людей, которых мы можем потерять или
продолжаем терять, если не берем на себя обязательства. Нам нужно брать на
себя обязательства, если мы хотим, чтобы взаимоотношения вырастали из стадии
просто свиданий, если мы хотим получить дом или квартиру, которая нас устроит,
работу, которую мы хотим, машину, о которой мечтаем.

Мы должны выполнять обязательства на разных уровнях: для карьеры, для других
целей — семьи, друзей, выздоровле-ния. Если мы просто пробуем что-то сделать,
то это не приводит к успеху. Успех приходит, если мы берем на себя
обязательства.

В то же время, мы никогда не должны брать на себя обязательства, если мы к
этому не готовы.

Иногда наш страх взять обязательство о чем-то нам говорит. Возможно, мы не
хотим брать обязательства для конкрет-ных взаимоотношений, для конкретной
покупки или конкретной карьеры. В другом случае дело может быть в нашем
страхе, мешающем нам. Тогда подождите. Подождите, пока не станет ясно.

Доверьтесь себе. Просите Вашу Высшую Силу освободить Вас от страха принимать
обязательства. Просите Бога Убрать препятствия принимать обязательства.
Просите Бога о Руководстве.

Спросите себя, готовы ли Вы потерять то, по отношению к чему не берете
обязательств. Затем спокойно прислушайтесь. И ждите, пока решение не покажется
устойчиво правильным и Удобным.

Мы должны быть способны брать обязательства, но мы никогда не должны брать
обязательства, пока не готовы. Верьте, что Вы выполните обязательство, если
этого захотите.

_Господи,_ _руководи_ _мной,_ _когда_ _я_ _принимаю_ _обязательства._ _Дай_
_мне_ _мужество_ _брать_ _обязательства,_ _которые_ _являют-ся_ _для_ _меня_
_правильными,_ _мудрость_ _—_ _не_ _брать_ _обязательств,_ _которые_ _не_
_для_ _меня,_ _и_ _терпение_ _—_ _ждать,_ _пока_ _мне_ _это_ _не_ _станет_
_понятно._
