---
title: "Совершенство"
description: "Язык освобождения от созависимости - Совершенство"

id: "132"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

Многие из нас безжалостно критиковали себя до выздоровления. Мы можем также
иметь тенденцию критиковать себя после того, как начали выздоравливать.

«Если бы я _действительно_ выздоравливала, то я бы не стала _это_ снова
делать….» « Я продвинулась бы дальше того, где я сейчас». Это утверждения,
которым мы предаемся, когда чувствуем смущение. У нас нет необходимости так с
собой обращаться. Это не приведет к успеху.

Помните, стыд блокирует нас. В то время как любовь к себе и принятие себя дают
нам возможности расти и меняться. Если мы, действительно, сделали что-то
такое, из-за чего у нас появилось чувство вины, то мы можем исправить это,
относясь к себе при этом с принятием и любовью.

Если мы даже соскользнули вниз к нашему старому созависимому образу мышления,
к старым чувствам и поведению, все равно мы не должны чувствовать себя
смущенными. У нас бывают срывы время от времени. Так мы учимся и растем.
Рецидивы и возвращения к старому поведению — это важная и необходимая часть
выздоровления. И самообвинения не являются способом выхода из круга
возвращений к старому поведению. Это приводит к еще большей созависимости.

Большинство болезненных чувств рождаются, когда мы стараемся быть
совершенными. Совершенство невозможно за исключением, если мы его представляем
с новой точки зрения: совершенство — это умение быть теми, кто мы есть, и там,
где мы сегодня. Это принятие и любовь к себе таким, какие мы есть. Мы как раз
там, где нам следует быть в нашем выздоровлении.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _любить_ _и_ _принимать_ _себя_ _такой,_ _какая_ _я_
_есть,_ _и_ _где_ _я_ _есть_ _в_ _своем_ _выздоровлении._ _Я_ _как_ _раз_
_там,_ _где_ _мне_ _следует_ _быть,_ _чтобы_ _быть_ _там,_ _где_ _я_
_намереваюсь_ _быть_ _Завтра._
