---
title: "Учиться новому поведению"
description: "Язык освобождения от созависимости - Учиться новому поведению"

id: "130"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

_Иногда_ _мы_ _делаем_ _несколько_ _шагов_ _назад._ _Это_ _тоже_ _нормально._
_Иногда_ _это_ _необходимо._ _Иногда_ _это_ _является_ _частью_ _движения_ _в_
_перед._

Менее созависимые.

Жизнь — это наш добрый Учитель. Она хочет помочь нам научиться.

Уроки, которым она хочет нас научить, — это те уроки, в которых мы нуждаемся.
Некоторые считают, что это те уроки, которые мы выбрали для себя еще до
рождения. Другие полагают, что эти уроки были выбраны для нас.

Тяжело быть в середине обучающего процесса. Это похоже на урок алгебры, когда
учитель объясняет нам предмет, но это находится за пределами нашего понимания.
Мы не понимаем, но учитель требует, чтобы мы усвоили материал без
доказательств.

Подобные чувства могут возникать, если кто-то мучает нас, объясняя что-то, что
мы, кажется, никогда не поймем. Мы напрягаемся изо всех сил. Мы злимся.
Расстроены. Мы в замешательстве. Наконец в отчаянии мы убегаем, сделав
заключение, что наш мозг никогда не сможет одолеть эту формулу.

Позже, во время спокойной прогулки, до нас доходит. Спокойно дар понимания
достигает глубины нашего сознания. Мы понимаем. Мы научены. На следующий день
в классе нам тяжело представить себе, что нам это было не понятно. Тяжело
вспомнить себя и понять замешательство и расстройство тех, кто еще не схватил
суть. Это кажется _так_ _легко…._ Сейчас.

Жизнь — это добрый Учитель. Она повторяет уроки до тех пор, пока мы не поймем.
Это нормально расстраиваться. Быть в замешательстве. Сердиться. Иногда
нормально приходить в

отчаяние. Затем, нормально — отойти и позволить, пока это не «дойдет» до нас.
Понимание придет.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _п_ _омнить,_ _что_ _расстройство_ _и_
_замешательство_ _обычно_ _предшествуют_ _росту._ _Если_ _моя_ _с_ _итуация_
_беспокоит_ _меня,_ _то_ _это_ _происходит_ _потому,_ _что_ _я_ _у_ _знаю_
_что-то_ _новое,_ _п_ _однимаясь_ _на_ _более_ _высокий_ _уровень_ _п_
_онимания._ _Помоги_ _мне_ _быть_ _благодарной_ _даже_ _в_ _ситуации,_
_расстраивающей_ _меня,_ _за_ _то,_ _что_ _жизнь_ — _это_ _волнующая_ _череда_
_уроков._
