---
title: "Бессилие и неуправляемость"
description: "Язык освобождения от созависимости - Бессилие и неуправляемость"

id: "150"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

Сила воли не является ключом к той жизни, к которой мы стремимся. Таким ключом
является капитуляция.

«Я провела большую часть жизни, стараясь заставить людей быть теми, кем они не
являлись, делать то, что они не хотели, и чувствовать то, что они не выбирали
чувствовать. Я свела себя и их с ума в этом процессе»,- как-то сказала одна
выздоравливающая женщина.

«Я провела детство, стараясь заставить отца-алкоголика, который не любил себя,
стать нормальным человеком, любящим меня. Затем я вышла замуж за алкоголика и
провела десятилетие, стараясь заставить его прекратить пить». «Я провела годы,
стараясь заставить эмоционально бедного человека стать эмоциональным в
отношении ко мне». «Я провела много лет, стараясь сделать членов семьи,
которые соглашались чувствовать себя несчастными, счастливыми. Мое заключение
таково: Я потратила большую часть своей жизни на отчаянные и тщетные попытки
сделать невозможное и чувствовала себя как неудачница. Это было похоже на то,
что я сажала кукурузу, стараясь заставить семена вырастить горох. Напрасный
труд!».

«Принимая бессилие, я обретаю присутствие здравого смысла, чтобы прекратить
тратить свое время и энергию, стараясь изменить и контролировать то, что я не
в состоянии изменить и контролировать. Это позволяет прекратить стараться
делать невозможное и сфокусироваться на том, что возможно: быть той, кто я
есть, любить себя, чувствовать то, что я чувствую, делать со своей жизнью то,
что я хочу».

В выздоровлении мы прекращаем «сражаться со львами», просто потому, что не в
силах их победить. Также мы узнаем, что, чем больше мы фокусируемся на
контроле и изменении других, тем больше неуправляемой становится наша жизнь.
Чем больше мы будем фокусироваться на своей собственной жизни, тем больше у
нас будет возможностей жить и тем больше наша жизнь станет управляемой.

_Сегодня_ _я_ _приму_ _бессилие_ _там,_ _где_ _у_ _меня_ _нет_ _сил_ _что-
либо_ _изменить._ _Я_ _позволю_ _с_ _воей_ _жизни_ _стать_ _управляемой._
