---
title: "Давать себе то, что мы заслуживаем"
description: "Язык освобождения от созависимости - Давать себе то, что мы заслуживаем"

id: "129"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

_Я_ _работал_ _на_ _хорошей_ _работе,_ _получая_ _приличную_ _зарплату._ _Я_
_выздоравливал_ _уже_ _несколько_ _лет._ _Каждое_ _утро_ _я_ _садился_ _в_
_машину_ _и_ _благодарил_ _Бога_ _за_ _этот_ _автомобиль._ _Обогреватель_ _не_
_работал,_ _и_ _вероятность_ _того,_ _что_ _мотор_ _не_ _заведется,_ _была_
_так_ _же_ _велика,_ _как_ _и_ _того,_ _что_ _машина_ _поедет,_ _Я_ _все_ _же_
_продолжал_ _переносить_ _трудности_ _и_ _благодарить_ _Бога._ _Но_ _однажды_
_мне_ _пришла_ _мысль,_ _что_ _нет_ _абсолютно_ _никакой_ _причины,_ _не_
_позволяющей_ _мне_ _купить_ _новую_ _машину_ _—_ _прямо_ _в_ _тот_ _самый_
_момент_ _—_ _если_ _мне_ _этого_ _хочется._ _Все_ _это_ _время_ _я_
_благодарил_ _себя_ _за_ _лишения_ _и_ _мученичество,_ _в_ _которых_ _не_
_было_ _необходимости._ _Я_ _купил_ _себе_ _новую_ _машину_ _—_ _прямо_ _в_
_тот_ _день._

Анонимные созависимые.

Часто нашей инстинктивной реакцией на что-то, что мы хотим и в чем нуждаемся,
является: «Нет! Я не могу себе этого позволить!»

Вопрос, который мы можем учиться задавать себе, таков: «А могу ли я?»

Многие из нас научились привычно лишать себя того, что нам хочется, и часто
вещей, в которых мы нуждаемся.

Часто мы можем неправильно относиться к понятию благодарности для того, чтобы
лишать себя чего-то без необходимости.

Благодарность зато, что мы имеем, — это важный принцип выздоровления. Также
важным принципом выздоровления является убежденность, что мы заслуживаем
лучшего и можем прилагать усилия прекратить себя лишать чего-то и начать
обращаться с собой хорошо.

Нет ничего плохого, если мы покупаем себе то, что хотим, когда наши средства
позволяют это сделать. Учитесь доверять

и прислушиваться, что Вам хочется. Нет ничего плохого, если Вы покупаете себе
угощение или что-то _новенькое._ Есть времена, когда следует подождать. Есть
времена, когда оправданно мы не можем позволить себе какую-то роскошь. Но
очень часто мы можем.

_Сегодня_ _я_ _соединю_ _принцип_ _благодарности_ _за_ _то,_ _что_ _я_ _имею,_
_с_ _убеждением,_ _что_ _я_ _заслуживаю_ _лучшего._ _Если_ _нет_ _стоящей_
_причины,_ _чтобы_ _лишать_ _себя_ _чего-то,_ _то_ _я_ _не_ _буду_ _этого_
_делать._
