---
title: "Времена перепрограммирования"
description: "Язык освобождения от созависимости - Времена перепрограммирования"

id: "143"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

Не просите о любви, пока Вы не достаточно будете готовы выздоравливать, чтобы
давать и получать любовь.

Не просите о радости, пока Вы не будете готовы чувствовать и освобождать боль,
для того, чтобы получать радость. Не просите об успехе, пока Вы не готовы
побеждать поведение, которое будет уничтожать успех.

Будет ли это хорошо, если мы будем немедленно получать все, что мы хотим, и
становиться теми, кем мы хотим, как только мы будем себе это представлять? Мы
можем _иметь_ то, что хотим, и _стать_ теми, кем мы хотим. Обо всем хорошем мы
можем просить. Но сначала нужно заложить фундамент — провести подготовительные
работы. Садовник не станет сеять, пока земля не будет соответственно
подготовлена, чтобы взрастить эти семена. Иначе это

будет напрасный труд. Также напрасным усилием для нас будет получить то, что
мы хотим, пока мы не будем готовы к этому.

Сначала мы должны осознать наши потребности и желания. Это может быть нелегко!
Многие из нас привыкли заглушать внутренний голос наших нужд и желаний. Иногда
жизнь должна как следует потрудиться, чтобы привлечь наше внимание.

Затем мы отпускаем старую «запрограммированность» — поведение и убеждения,
которые препятствуют получению и взращиванию хорошего. Многие из нас имеют
прочные разрушающие программы, усвоенные в детстве, от которых нам нужно
освободиться. Мы можем действовать по принципу «как если бы» какое-то время,
пока убеждение, что мы заслуживаем лучшего, не станет реальностью.

Мы можем быть в этом процессе и отпускать события, в то время как будут
происходить изменения в нас. Есть естественность в этом процессе, но он может
быть напряженным. Всему свое время.

Хорошие вещи — для нас, и мы можем о них просить, если мы готовы участвовать в
пахотной работе по выращиванию себя. Работайте и ждите.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _дай_ _мне_ _мужество_ _о_ _пределить_ _то_
_хорошее,_ _что_ _я_ _хочу_ _получить_ _в_ _жизни,_ _и_ _просить_ _об_ _этом._
_Дай_ _мне_ _также_ _веру_ _и_ _выносливость,_ _которые_ _мне_ _нужны,_
_чтобы_ _пройти_ _через_ _ту_ _работу,_ _которая_ _сначала_ _должна_ _быть_
_совершена._
