---
title: "Интимность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Интимность"

id: "133"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

Мы можем позволить себе близость с людьми.

Многие из нас имеют глубоко укоренившиеся модели поведения прекращения
взаимоотношений. Многие из нас могут инстинктивно прекращать взаимоотношения
тотчас, когда они переходят на определенный уровень близости и интимности.

Когда мы начинаем чувствовать, что мы достаточно к кому-то близки, мы можем
фокусироваться на одном из дефектов характера человека, затем раздувать это
так, что это может заслонять все остальное. Мы можем отдаляться или отталки-
вать человека, чтобы создать дистанцию. Мы можем начать критиковать другого
человека — поведение, которое, несом-ненно, создает дистанцию.

Мы можем начать стараться контролировать другого человека—поведение, которое
препятствует интимности. Мы можем сказать себе, что не хотим и не нуждаемся в
другом человеке, или подавлять этого человека своими требованиями.

Иногда мы разрушаем себя, стараясь быть близкими с людьми, которые не способны
к интимности — с людьми активно зависимыми или теми, кто не делает своим
выбором сближаться с нами. Иногда мы выбираем людей с определенными
недостатками, поэтому, когда приходит момент близости, у нас есть спасательный
выход.

Мы напуганы и мы боимся ошибиться. Мы боимся, что близость означает, что мы не
сможем владеть своей силой и заботиться о себе.

В выздоровлении мы узнаем, что это нормально позволять себе быть близкими с
людьми. Мы выбираем связь с безопас-ными, здоровыми людьми, поэтому близость
возможна. Близость не означает, что мы теряем себя или свою жизнь. Как сказал
один человек: «Мы узнаем, что можем владеть своей силой с людьми, даже когда
мы близки, даже когда в другом человеке есть что-то, в чем мы нуждаемся».

_Сегодня_ _я_ _буду_ _доступна_ _для_ _близости_ _и_ _интимности_ _с_
_людьми._ _Я_ _буду_ _позволять_ _себе_ _быть_ _такой,_ _какая_ _я_ _есть,_
_и_ _позволять_ _другим_ _б_ _ыть_ _такими,_ _какие_ _они_ _есть._ _Я_ _буду_
_наслаждаться_ _крепкими_ _и_ _здоровыми_ _чувствами_ _между_ _нами._
