---
title: "Печаль"
description: "Язык освобождения от созависимости - Печаль"

id: "141"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

В конечном счете, оплакивать наши потери означает капитулировать перед нашими
чувствами.

Многие из нас так много потеряли, столько раз сказали «до свидания», прошли
через такое количество изменений, что у нас может появиться желание прекратить
поток изменений. Не потому, что изменения являются чем-то нехорошим, а потому,
что у нас было слишком много изменений, слишком много потерь.

Иногда, когда мы испытываем боль и горе, мы можем становиться близорукими, как
герои племени, описанного в фильме «Из Африки».

«Если вы помещаете их в тюрьму», — как говорит один из персонажей, описывая
это племя, — «то они умирают». «Почему?», — спрашивает другой персонаж. —
«Потому что они не способны осознать мысли, что им когда-нибудь дадут свободу.
Они считаю, что это навсегда. Поэтому умирают».

Многие из нас прошли через большое количество горя. Иногда мы начинаем верить,
что горе и боль — это постоянные условия существования.

Боль пройдет. Как только мы проживем и освободим чувства, они переместят нас в
место, более лучшее, чем то, откуда мы начинали. Проживание чувств вместо
отрицания или их облегчения — это то, как мы лечимся от нашего прошлого и
движемся вперед в лучшее будущее. Проживание чувств — это то, как мы отпускаем
события.

Может быть какое-то время больно, но с другой стороны — впереди мир, принятие
и новые начинания.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _обнять_ _и_ _покончить_ _с_ _тем,_ _с_ _чем_ _я_
_р_ _асстаюсь._ _Таким_ _образом_ _я_ _смогу_ _быть_ **_готовой_** **_для_**
_новых_ _начинаний._
