---
title: "Любить себя безусловной любовью"
description: "Язык освобождения от созависимости - Любить себя безусловной любовью"

id: "146"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

Любите себя, давая себе здоровую и хорошую жизнь.

Любите себя, давая себе взаимоотношения, которые работают для Вас и другого
человека. Любите себя, давая себе мир, счастье, радость, успех и довольство.

Любите себя, давая себе то, что Вы хотите. Мы можем прекратить обращаться с
собой, как другие обращались с нами, если их поведение нельзя было назвать
здоровым и желаемым. Если мы научились смотреть на себя критично, ставить себе
условия, унижать и наказывать себя, то пришло время положить этому конец.
Другие люди обращались с нами таким образом. Но обращаться с собой таким же
образом сейчас — это еще хуже.

Любить себя может показаться чем-то необычным, даже временами глупым. Люди
могут обвинить нас в том, что мы эгоистичны. Мы не должны им верить.

Люди, которые любят себя, но-настоящему способны любить других и позволять
другим любить себя. Люди, которые любят себя и имеют к себе уважение — это те,
которые могут больше всего отдать, лучше всех помочь и давать лучшую любовь.

_Как мы начинаем себя любить?_ Сначала, прикладывая усилия. Притворяясь, если
это необходимо. Действуя «как если бы». Работая над тем, чтобы полюбить себя,
так же усердно, как мы это делали, добиваясь нелюбви к себе. Исследуйте, что
же это означает — любить себя.

Делайте для себя то, что показывает сострадание к себе, заботу, любовь.

Обнимите и любите все в себе — прошлое, настоящее и будущее. Прощайте себя
быстро и так часто, как это необходимо. Поощряйте себя. Говорите себе хорошее
о себе.

Если мы имеем негативные мысли и убеждения, то быстро и честно освобождаемся
от них. Тогда мы можем заменить их лучшими.

Похлопайте себя по плечу, если необходимо. Займитесь самодисциплиной, если
необходимо. Попросите о помощи. Попросите о том, что Вам нужно.

Иногда давайте себе угощения. Не обращайтесь с собой, как с навьюченным мулом,
который все время тянет и везет. Учитесь быть добрыми к себе. Выбирайте
поведение, которое приведет к лучшим результатам. Хорошее отношение к себе —
это одно из условий.

Учитесь останавливать свою боль, даже если она связана с принятием серьезного
решения. Не лишайте себя чего-то без необходимости. Иногда давайте себе то,
что Вы хотите, _хотя_ _бы_ _просто_ _п_ _отому,_ _что_ _Вы_ _этого_ _хотите._

Прекратите оправдываться и объясняться. Если Вы ошиблись, отпустите это. Мы
учимся, растем, узнаем что-то большее. И мы любим себя, проходя через это.

Мы работаем над этим, затем еще работаем над этим. Однажды мы проснемся,
посмотрим в зеркало и обнаружим, что любовь к себе стала привычной. Теперь мы
живем с человеком, который дает и получает любовь, потому что этот человек
любит себя. Любовь к себе овладеет нами и станет направляющей силой в нашей
жизни.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _работать_ _над_ _тем,_ _чтобы_ _любить_ _себя._ _Я_ _y_
_работать_ _так_ _же_ _усердно,_ _как_ _я_ _работала_ _над_ _тем,_ _чтобы_
_не_ _любить_ _себя._ _Помоги_ _мне_ _уйти_ _от_ _ненависти_ _к_ _себе_ _и_
_п_ _оведения,_ _которое_ _отражает_ _мою_ _нелюбовь_ _к_ _себе._ _Помоги_
_мне_ _заменить_ _это_ _поведением,_ _которое_ _отражает_ _любовь_ _к_ _себе._
_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _удержать_ _в_ _себе_ _самоуважение._
_Помоги_ _мне_ _знать,_ _что_ _я_ _прелестна_ _и_ _способна_ _даватъ_ _и_
_получать_ _любовь._
