---
title: "Любовь к себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Любовь к себе"

id: "137"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

«Я проснулся этим утром, и какое-то время мне было очень плохо», — как-то
сказал один выздоравливающий мужчина. -«Затем я понял, что это оттого, что я
не достаточно любил себя в тот момент». Выздоравливающие люди часто говорят:
«Я просто не люблю себя. Когда я начну себя любить?»

Ответ таков: начните сейчас. Мы можем учиться быть мягкими, любящими и нежными
по отношению к себе. Из всего, что мы пытаемся добиться в выздоровлении,
любовь к себе может быть самым тяжелым и важным достижением. Если мы привычно
грубы и критичны к себе, то нам нужно будет сделать серьезные усилия, чтобы
научиться быть мягкими по отношению к себе.

Но это рискованное предприятие стоит многого! Не любя себя, мы можем
увековечить то, что с нами не считаются, нами пренебрегают и нас оскорбляют —
такое отношение мы получили в детстве от значимых людей в нашей жизни. Тогда
нам это не нравилось, но теперь мы обнаруживаем, что мы копируем тех, кто
плохо с нами обращался, обращаясь к самим себе также _неважно._

Мы можем положить этому конец. Мы можем дать себе любящее уважительное
обращение, которое мы заслуживаем. Вместо того, чтобы себя критиковать, мы
можем учиться говорить себе, что мы все делаем достаточно хорошо.

Мы можем просыпаться утром и говорить себе, что мы заслуживаем хороший день.
Мы можем принять решение заботиться о себе в течение Дня.

Мы можем понять, что заслуживаем любовь. Мы можем Делать что-то приятное для
себя. Мы можем любить других людей и позволить им любить нас. Люди, которые
любят себя, не становятся деструктивными эгоцентристами. Они не оскорбляют
других. Они не прекращают расти и меняться. Люди, которые по-настоящему любят
себя, учатся любить других тоже по-настоящему. Они продолжают становиться
людьми более здоровыми, постигая, что их любовь в нужном месте.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _себя_ _любить._ _Если_ _меня_ _поймает_ _старая_
_модель_ _поведения_ _нелюбви_ _к_ _себе,_ _то_ _я_ _найду_ _способ_ _выйти_
_из нее_
