---
title: "Решение проблем"
description: "Язык освобождения от созависимости - Решение проблем"

id: "140"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

«Стыд — это первое чувство, которое взрывается во мне, когда у меня или
любимого мной человека появляется проблема», — как-то сказала одна из
выздоравливающих женщин.

Многие из нас взрослели с убежденностью, что иметь проблемы — это что-то
стыдное.

Эта убежденность может способствовать нашему разрушению. Она может
препятствовать выявлению наших проблем: заставлять нас чувствовать себя
отчужденными и людьми низшего качества, если мы или любимый нами человек имеет
проблему. Стыд может блокировать нас от решения проблемы и получения пользы от
проблемы.

Проблемы — часть нашей жизни. Также их решение. Люди имеют проблемы, но мы и
наше самоуважение отделены от проблем.

Я еще не встречала человека, у которого не было бы проблем, но я встречала
многих, которые стеснялись говорить о проблемах, которые они уже решили.

Мы больше, чем наши проблемы. Даже если проблема в нашем собственном
поведении, все равно проблема не в том, кто мы есть, а в том, что мы делали.

Это нормально иметь проблемы. Нормально говорить о проблемах- в подходящее
время с безопасными людьми. Нормально решать проблемы.

И с нами все в порядке, даже если мы или любимый нами человек имеет проблему.
Мы не должны терять нашу собственную силу и наше собственное самоуважение. Мы
уже решили как раз те проблемы, которые нам следовало решить, чтобы стать
теми, кто мы есть.

_Сегодня_ _я_ _отпущу_ _мой_ _стыд_ _по_ _поводу_ _проблем._
