---
title: "Мир с прошлым"
description: "Язык освобождения от созависимости - Мир с прошлым"

id: "269"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

_Даже_ _Бог_ _не_ _может_ _изменить_ _прошлое._

Агэсон.

Держась за прошлое, испытывая по отношению к прошлому чувство вины, тоску,
отрицание или обиды, мы тратим драгоценную энергию, которая может быть
использована на то, чтобы изменить сегодняшний и завтрашний день. «Раньше я
жила прошлым», — сказала одна выздоравливающая женщина. «Я старалась либо
изменить его, либо позволяла этому прошлому контролировать меня. Обычно и то,
и другое».

«Я постоянно чувствовала вину относительно вещей, которые уже произошли,
относительно того, что я уже сделала, что другие сделали по отношению ко мне.
Несмотря на то, что я внесла необходимые поправки почти во всем, чувство вины
не оставляло меня и становилось глубже. Каким-то образом во всем я видела свою
вину. Я просто не могла это отпустить».

«Я держалась за чувство гнева в течение многих лет, говоря себе, что этому
есть оправдания. Я отрицала многие вещи. Иногда я старалась абсолютно забыть
свое прошлое, но на самом деле не могла остановиться вспоминать его и копаться
в нем. Мое прошлое было, как темное облако, которое преследовало меня, и я не
могла стряхнуть его с себя. Я думаю, что мне было страшно его отпустить, я
боялась сегодняшнего дня, боялась завтрашнего дня».

«Я выздоравливаю уже много лет. И почти столько же лет мне потребовалось,
чтобы добиться подходящего взгляда на свое прошлое. Сейчас я понимаю, что не
могу его забыть. Мне нужно выздоравливать через него. Мне нужно проживать и
отпускать все чувства, которые у меня до сих пор есть, особенно гнев». «Мне
нужно прекратить винить себя за

причиняющие боль события, которые произошли в прошлом, и верить, что все
случилось в надлежащее время, и все нормально. Я учусь прекращать сожалеть и
быть благодарной».

«Когда я думаю о прошлом, я благодарю Бога за то, что Он меня лечит и помнит
обо мне. Если иногда мне кажется, что нужно внести поправки, я делаю это и
говорю себе, что с этим покончено. Я учусь смотреть на свое прошлое с
состраданием к себе, веря, что моя Высшая Сила все контролировала, даже
тогда».

«Я выздоровела от некоторых наихудших вещей, которые случились со мной. Я
пришла к согласию с собой по поводу этих вещей. Я поняла, что выздоровление от
некоторых вещей дало мне возможность помогать другим тоже выздоравливать.
Теперь я вижу, как то самое плохое, что случилось со мной, помогло мне
сформировать характер и развило мои самые лучшие стороны».

«Я даже пришла к благодарности за неудавшиеся взаимоотношения, потому что они
привели меня к тому, кто я есть и где я есть сегодня».

«Чему я научилась, так это принятие — без чувства вины, гнева стыда и желания
обвинять. Я даже научилась принимать те годы, которые я провела, испытывая
вину, гнев, стыд и обвиняя».

Мы не можем изменить прошлое. Но мы можем изменить его влияние на нас,
позволив себе лечиться через него и принимая его с любовью к себе и другим. Я
знаю, потому что это произошло со мной.

_Сегодня_ _я_ _начну_ _становиться_ _благодарной_ _за_ _свое_ _прошлое._ _Я_
_не_ _могу_ _изменить_ _то,_ _что_ _случилось,_ _но_ _я_ _могу_ _изменить_
_взгляд_ _на_ _прошлое,_ _владея_ _своей_ _силой_ _сейчас,_ _принимая,_
_выздоравливая_ _и_ _учась_ _через_ _него._
