---
title: "Конфликты и отделение"
description: "Язык освобождения от созависимости - Конфликты и отделение"

id: "255"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Во взаимоотношениях бывают такие прекрасные времена, когда все гладко для
обоих, и никому не нужно слишком фокусироваться на принципе отделения. Но
иногда мы проходим через трудные времена, когда один из партнеров находится в
кризисе или меняется, и тогда нам нужно отделяться.

Также могут быть периоды стрессов, когда оба партнера во взаимоотношениях
сталкиваются с серьезными проблемами, с которыми вынуждены работать. И тот, и
другой нуждается в поддержке: ни тот, ни другой не могут что-либо дать. Есть
времена, когда тяжело отделяться и заботиться о себе.

Полезно в такие моменты определить проблему. Оба находятся в центре работы с
проблемой и выздоровления. Ни тот, пи другой не могут что-либо дать, по
крайней мере в настоящий момент. И оба чувствуют себя чрезвычайно
беспомощными.

Это проблема. _Каково же решение?_

Не может быть совершенного решения. Отделение остается ключом, но отделяться
может быть трудно, когда нам самим нужна помощь. На самом деле другой человек
может больше чуждаться в поддержке, чем быть способным ее предложить.

И все-таки мы можем работать в направлении к отделению. И все же мы можем
работать со своими чувствами. Мы можем принять этот период как временный во
взаимоотношениях и прекратить ожидать от другого человека то, что он или она
не могут нам дать в данный момент.

Также мы можем прекратить ожидать от себя того, что мы не можем дать в данный
момент.

Обсуждение помогает. Мы начинаем с того, что определяем проблему и говорим о
ней без чувства вины и стыда. Ы стараемся найти альтернативную поддержку и
способы удовлетворения наших нужд. Мы остаемся ответственными за себя, даже
если мы в наилучших взаимоотношениях. Мы обоснованно можем ожидать, что даже в
наилучших, здоровых взаимоотношениях, основанных на любви, могут возникнуть
конфликты из-за нехватки денег или ряд других проблем. Это один из периодов
любви, дружбы и семейных взаимоотношений.

Если взаимоотношения являются здоровыми, то кризис не будет длиться
бесконечно. Мы вернем себе равновесие. Другой человек -тоже. Мы можем
прекратить сводить себя с ума в поисках равновесия для другого человека, когда
он или она теряют его.

Обсудите ситуацию. Поработайте с этим. Имейте здоровые и обоснованные ожидания
от других людей и от себя. Хорошие взаимоотношения способны перенести и
пережить кризисы. Иногда они нужны нам — таким образом мы можем расти и
учиться раздельно.

Иногда люди, обычно живущие для нас, не могут жить для нас. Мы можем найти
другой путь заботы о себе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _даже_ _в_ _моих_ _наилучших_
_взаимоотношениях_ _могут_ _быть_ _темные_ _полосы._ _Если_ _темные_ _полосы_
_становятся_ _нормой,_ _то,_ _может_ _быть,_ _мне_ _нужно_ _решить,_ _желаю_
_ли_ _я_ _такие_ _взаимоотношения._ _Если_ _темная_ _полоса_ _—_ _это_
_временный_ _период,_ _то_ _я_ _буду_ _практиковать_ _понимание_
_относительно_ _себя_ _и_ _другого_ _ч_ _еловека._ _Господи,_ _помоги_ _мне_
_помнить,_ _что_ _помощь_ _и_ _поддержка,_ _которую_ _я_ _хочу_ _получить_ _и_
_в_ _которой_ _нуждаюсь,_ _не_ _приходит_ _лишь_ _от_ _одного_ _человека._
_Помоги_ _мне_ _б_ _ыть_ _открытой_ _здоровым_ _возможностям_ _заботы_ _о_
_себе,_ _если_ _моя_ _обычная_ _система_ _поддержки_ _сейчас_ _не_
_состоятельна._
