---
title: "Спонтанность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Спонтанность"

id: "264"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

В выздоровлении мы учимся отпускать себя! Мы учимся спонтанности.

Спонтанность может пугать некоторых из нас. Мы можем бояться потерять
контроль, действуя спонтанно. Возможно, мы все еще действуем по старым
правилам созависимости, которые мешают спонтанности и гласят: будь хорошей,
будь правильной, будь совершенной, будь сильной, не радуйся и всегда
_контролируй_ себя.

Мы можем ассоциировать спонтанность с зависимыми, одержимыми, саморазрушающими
или безответственными действиями.

Не об этом мы говорим в выздоровлении. Позитивная спонтанность подразумевает,
что мы свободно выражаем себя радостным, здоровым образом, который не приносит
нам боль и не ущемляет права других.

Мы учимся быть спонтанными и свободными по мере того, как растет наше
самосознание и самоуважение. Мы становимся более спонтанными по мере того, как
растет наша уверенность и доверие себе, и растет наша способность
устанавливать здоровые границы.

Умение быть спонтанными связано с нашей способностью действовать и достигать
интимности. Для всех этих желаемых действий мы должны быть способными
отпускать нашу потребность контролировать себя и других и полностью и свободно
жить в текущем моменте.

Снимите с себя тугие поводья. Что случится, если Вы ошибетесь? Что, если Вы не
правы? Получите удовольствие от своей несовершенности. Позвольте себе быть
немного уязвимыми. Рискните!

Мы можем быть спонтанными, не причиняя боли себе или другим. На самом деле
каждому будет лучше, если мы станем спонтанными.

_Сегодня_ _я_ _выброшу_ _книгу_ _правил_ _и_ _буду_ _получать_ _удовольствие_
_от_ _того,_ _кто_ _я_ _есть._ _Я_ _буду_ _получать_ _удовольствие_ _от_
_дара_ _жизни,_ _от_ _себя_ _и_ _других._
