---
title: "Месть"
description: "Язык освобождения от созависимости - Месть"

id: "260"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Не важно, как долго мы выздоравливаем, не важно, насколько тверда и духовна
наша почва, у нас все еще может временами возникать непреодолимое желание
наказывать, вставать на один уровень с другим человеком.

Мы хотим мести.

Мы хотим сделать больно другому человеку так же, как он или она сделали больно
нам. Мы хотим, чтобы жизнь воздала по заслугам этому человеку. На самом деле
мы хотим в этом помочь жизни.

Это нормальные чувства, но нам не следует руководствоваться ими. Эти чувства
являются частью нашего гнева, но это не наша работа вершить суд.

Мы можем позволить себе чувствовать гнев. Полезно сделать шаг глубже и
позволить себе чувствовать и другие чувства — боль, обиду. Но нашей целью
является вытащить наружу, освободить эти чувства и покончить с ними.

Мы можем считать другого человека ответственным за его поступки. Но быть
судьей не является нашей ответственнос-тью. Если мы будем активно искать
мести, это нам не поможет. Это будет препятствием для нашего роста и отодвинет
нас назад.

Отойдите. Хватит играть в игры. Отцепитесь от крючка. Учите свой урок.
Поблагодарите другого человека за то, что он Вам преподал что-то ценное. И
покончите с этим. Оставьте это позади.

Принятие помогает. Также помогает прощение — не того сорта прощение, которое
позволит человеку вновь использовать Вас, а прощение, которое освобождает
другого человека идти своим отдельным путем, пока освобождаются наш гнев и
о6иды. Это освобождает нас идти своим путем.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _настолько_ _гневаться,_ _насколько_ _мне_ _это_ _нужно,_
_с_ _целью_ _завершить_ _свои_ _дела_ _с_ _другими._ _Как_ _только_ _я_
_освобожу_ _свой_ _гнев,_ _я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _прощению_ _—_
_прощению_ _с_ _границами._ _Я_ _понимаю,_ _что_ _границы_ _вместе_ _с_
_прощением_ _и_ _состраданием_ _позволят_ _мне_ _двигаться_ _вперед._
