---
title: "Хорошее в Десятом Шаге"
description: "Язык освобождения от созависимости - Хорошее в Десятом Шаге"

id: "250"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Десятый Шаг гласит: «Продолжали самоанализ и, когда допускали ошибки, сразу
признавали это». Это не значит, что мы игнорируем то, что есть хорошего в
нашей жизни. Это значит, что мы продолжаем самоанализ и фокусируемся на себе.

Когда мы приступаем к личной инвентаризации, мы хотим отыскать в себе многое.
Мы можем искать чувства, которые требуют нашего внимания. Мы можем искать
низкую самооценку, вновь подкрадывающуюся к нам. Мы можем искать старый образ
мыслей, чувств и поведения. Мы можем искать ошибки, которые требуют
исправления.

Но критический подход при нашем самоанализе может фокусироваться и на том, что
мы делаем хорошо, и на всем хорошем вокруг нас.

Частью нашей созависимости является одержимое фокусирование на том, что плохо,
и что мы можем делать не так — на самом деле или в нашем воображении. В
выздоровлении мы УЧИМСЯ фокусироваться на том, что хорошо.

_Взгляните бесстрашно, позитивно и с любовью на то, что сегодня Вы сделали
хорошо. Отличалось ли Ваше поведение_ _сегодня от того, как Вы вели бы себя
год назад? Обратились ли Вы к кому-либо и позволили себе быть уязвимыми?_
Можете себе сделать комплимент за это.

_Может быть, у Вас был плохой день, но Вы действовали эффективно? Практиковали
ли Вы благодарность и принятие?_ _исковали ли Вы? Владели ли своей силой?
Устанавливали ли границы? Были ли Вы ответственны за себя по-другому, не_
_так, как это могло быть раньше?_

_Уделяли ли Вы время молитве и медитации? Доверяли ли вы Богу? Позволяли ли Вы
кому-либо что-то делать для Вас?_ Даже в наши самые плохие дни мы можем найти
то, что мы делали хорошо. Мы можем найти что-то, что даст нам надежду. Мы
можем найти что-то, к чему стремиться. Мы можем здраво фокусироваться на
мечтах о том, что может быть.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _потребность_ _оставаться_
_запутанной_ _в_ _негативе._ _Я_ _могу_ _поменять_ _негативную_ _энергию_ _во_
_мне_ _и_ _вокруг_ _меня_ _на_ _позитивную._ _Я_ _буду_ _подтверждать_
_хорошее,_ _пока_ _это_ _не_ _войдет_ _в_ _меня_ _и_ _станет_ _реальным_
_чувством._ _Я_ _также_ _буду_ _стремиться_ _найти_ _какое-либо_ _качество,_
_которое_ _мне_ _нравится_ _в_ _ком-то,_ _кто_ _важен_ _для_ _меня._ _И_ _я_
_рискну_ _с_ _казать_ _ему_ _или_ _ей_ _об_ _этом._
