---
title: "Сила слова"
description: "Язык освобождения от созависимости - Сила слова"

id: "247"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

_Я_ _знаю,_ _что_ _я_ _контролирую,_ _но_ _и_ _мой_ _муж_ _контролирует_
_меня._ _Возможно_ _больше,_ _чем_ _я_ _его._ _Каждый_ _раз,_ _когда_ _я_
_была_ _готова_ _о_ _ставить_ _его,_ _каждый_ _раз,_ _когда_ _я_ _с_
_обиралась_ _уйти,_ _он_ _находил_ _точные_ _слова,_ _чтобы_ _вернуть_ _меня._
_И_ _он_ _знал,_ _что_ _о_ _ни_ _подействуют._ _Он_ _точно_ _знал,_ _что_ _и_
_как_ _нужно_ _сказать,_ _чтобы_ _удержать_ _меня_ _там,_ _где_ _он_ _хотел_
_меня_ _видеть._ _Он_ _знал,_ _что_ _делал,_ _и_ _знал,_ _как_ _поступлю_ _я._
_Сейчас_ _мне_ _это_ _понятно._ _После_ _того,_ _как_ _мы_ _начали_
_выздоравливать,_ _он_ _сам_ _сказал_ _мне_ _об_ _этом._

Анонимные созависимые.

Некоторые из нас очень чувствительны к словам.

Вовремя сказанное «я тебя люблю». Удачно выбранный момент для слова «прости».
Нежное прикосновение. Букет роз. Поцелуй. Поздравительная открытка. Несколько
слов, которые обещают нам любовь, в которой мы так нуждаемся, могут удержать
нас в отрицании. Иногда это заставляет нас отрицать, что нам лгут, с нами
плохо обращаются и нас оскорбляют.

Есть люди, которые намеренно властвуют над нами, контролируют нас и
манипулируют нами при помощи дешевой болтовни! Они знают, они отлично понимают
нашу беззащитность перед несколькими вовремя сказанными словами! Не надо быть
наивными. Они знают, что делают. Они осознают свое влияние на нас!

Мы не должны давать словам так много власти, даже если это те слова, которые
мы так хотим слышать, даже если они звучат _так_ _хорошо,_ даже если нам
кажется, что они остановят нашу боль.

Рано или поздно мы поймем, что если поведение человека и его слова не
соответствуют друг другу, то это значит, что мы позволяем этому человеку
контролировать и обманывать нас и манипулировать нами. Рано или поздно мы
поймем, что слова — это пустой звук, если поведение не соответствует им.

Мы можем требовать соответствия поведения и слов от тех, кто нас окружает. Мы
можем учиться не позволять пустой болтовне властвовать над нами и
манипулировать нами.

Мы не можем контролировать, что делают другие, но мы можем выбирать
собственное поведение и собственные дей-ствия. Мы не должны позволять дешевым
словам контролировать нас, даже если это те слова, которые мы хотим услышать,
чтобы остановить свою боль.

_Сегодня_ _я_ _отпущу_ _свою_ _чувствительность_ _к_ _словам._ _Господи,_
_помоги_ _мне_ _доверять_ _себе,_ _чтобы_ _о_ _тличать_ _правду_ _от_ _лжи._
_Помоги_ _мне_ _заботиться_ _о_ _тех_ _взаимоотношениях,_ _где_ _есть_
_соответствие_ _между_ _поведением_ _и_ _словами._ _Помоги_ _мне_ _верить,_
_что_ _я_ _заслуживаю_ _этого_ _соответствия_ _с_ _теми,_ _о_ _ком_ _я_
_забочусь._
