---
title: "Новое поведение во взаимоотношениях"
description: "Язык освобождения от созависимости - Новое поведение во взаимоотношениях"

id: "261"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Мы много говорим о новом поведении во взаимоотношениях в выздоровлении: когда
мы позволяем другим быть самими собой, не взрываемся в ответ на их поведение и
не принимаем его лично, когда мы владеем своей силой, чтобы заботиться о себе.
Мы говорим об отпускании своей потребности контролировать, о том, что нам
следует фокусироваться на ответственности перед собой и не делать из себя
жертву, фокусируясь на другом человеке и забывая о себе. Мы говорим об
установлении границ, о том, что нам следует говорить прямо и быть
ответственными за то, что мы хотим и в чем нуждаемся.

То, что такое поведение, безусловно, помогает иметь дело с зависимыми людьми,
совсем не значит, что его можно использовать только в так называемых
«дисфункциональных взаимоотношениях».

Такое поведение теперь является _нашим_ _новым_ _поведением_ _во_
_взаимоотношениях._ Оно помогает нам в стрессовых взаимоотношениях. Оно может
помочь нам пройти времена стрессов в здоровых взаимоотношениях.

Поведение выздоровления, которому мы учимся, — это инструменты, навыки
здоровых взаимоотношений, которые мы можем использовать, чтобы улучшить
качество _любых_ взаимоотношений.

Выздоровление означает заботу о себе. Мы учимся любить себя и заботиться о
себе во взаимоотношениях с людьми. Чем здоровее мы будем, тем здоровее будут
наши взаимоотношения. И мы никогда не перерастем нашу потребность здоровых
взаимоотношений.

_Сегодня_ _я_ _не_ _забуду_ _применить_ _поведение_ _выздоровления_ _во_
_всех_ _моих_ _взаимоотношениях_ _—_ _с_ _друзьями_ _и_ _сотрудниками,_ _а_
_также_ _в_ _о_ _собых_ _любовных_ _взаимоотношениях._ _Я_ _буду_ _усердно_
_работать_ _над_ _тем,_ _чтобы_ _заботиться_ _о_ _себе_ _во_
_взаимоотношениях,_ _вызывающих_ _трудности,_ _определяя,_ _какие_ _навыки_
_мне_ _следует_ _применить._ _Также_ _я_ _буду_ _рассматривать_ _пути,_
_которыми_ _мои_ _взаимоотношения_ _могут_ _успешно_ _развиваться_ _с_
_навыками_ _моего_ _нового_ _поведения_ _выздоровления._
