---
title: "Чувствовать себя защищенной"
description: "Язык освобождения от созависимости - Чувствовать себя защищенной"

id: "270"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Нашей задачей не является наивность — безопасные чувства или жизнь и любовь в
утопическом мире. В высказывании одной женщины прозвучало, что нашей задачей
является учиться безопасно чувствовать, в то время как мы живем и любим в
мире, который не является безопасным.

Мы не хотим пребывать в опасности, так как это дает силу негативу. Также мы не
хотим игнорировать опасности или представлять себе, что они не существуют.

Если бы мы собрались идти загорать, то мы не были бы наивными, забывая об
опасности солнца. Мы знаем, что сол-нечная радиация может причинить вред.
Поэтому мы бы предприняли шаги, чтобы защитить себя, чтобы мы могли получить
пользу, а не вред от солнечных ванн.

Такова же наша задача в выздоровлении.

Вот что сказала мне одна женщина, которая является консультантом: «Представь,
что ты окружена солнцезащитным экраном. Он не настолько толстый, чтобы
задерживать все лучи, но и не такой тонкий, чтобы пропустить опасное
излучение.

Знай, что защита экрана эффективна. Удостоверься, что экран открыт хорошему.
Какое-то время твой экран был слишком толстым. Он удерживал то, что ты хотела
получать. Измени его, чтобы он пропустил хорошее.

Это твой экран в жизни и среди людей. Знай это. Представь, что ты окружена им
всегда. Он окружает тебя любовью, комфортом и защитой. Ничто плохое не может
войти. Негативная энергия не может пройти через экран.

Иди спокойно, иди, зная, что ты защищена. Иди, куда тебе нужно. Зло
блокировано. Впереди только хорошее. Тебе не нужно слишком стараться, защищая
себя. Ты можешь расслабиться и наслаждаться жизнью, доверяя, что ты в
безопасности. Иди без страха, так как ты окружена любовью и защитой. И всегда
будет так.

_Сегодня_ _я_ _представлю_ _себя_ _окруженной_ _щи_ _том,_ _который_ _не_
_пропускает_ _негативное_ _и_ _вредное_ _излучение_ _мира,_ _но_
_сконструирован_ _так,_ _что_ _хорошее_ _может_ _проходить._
