---
title: "Времена перепрограммирования"
description: "Язык освобождения от созависимости - Времена перепрограммирования"

id: "257"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Выздоровление — это не все время утомительная невознаграждаемая работа. Есть
времена радости и отдыха, времена, когда мы с удовольствием практикуем то,
чему научились. Есть времена изменений, времена, когда мы стараемся понять
что-то новое и справиться с конкретной проблемой.

Эта времена, когда то, что мы практикуем в выздоровлении, начинает проявляться
в нашей жизни. Эти времена изме-нений -напряженные, но у них есть
предназначение.

Также есть времена, на глубоком уровне, когда нас «перепрограммируют». Мы
начинаем отпускать свои убеждения и поведение. Возможно, нам страшно, и мы
чувствуем замешательство в это время. Наши старые модели поведения могут не
работать для нас, хотя они были удобными и знакомыми.

В это время мы можем чувствовать себя уязвимыми, одинокими и нуждающимися в
поддержке — похоже на путешествие без карты и фонарика по незнакомой
местности, где, как нам кажется, не ступала нога человека.

Мы можем не понимать, что зреет в нас. Мы можем не знать, куда нас ведуг и
ведут ли нас вообще.

Да, нас ведут. Мы не одиноки. Наша Высшая Сила изо всех сил старается, чтобы
произвести в нас настоящие изменения. Другие тоже шли этой дорогой. Нас
приведут к тому, кто сможет нам помочь, кто снабдит нас указателями, в которых
мы нуждаемся.

Нас готовят к тому, чтобы мы смогли получить столько радости и любви, сколько
наше сердце сможет выдержать. Выздоровление — это лечащий процесс. Мы можем
доверять этому, даже если этого не понимаем. Мы как раз там, где нам следует
быть в этом процессе. Мы проходим как раз через то, что нам необходимо
испытать. И то место, куда мы направляемся, лучше, чем любое из тех, где мы
были.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _верить,_ _что_ _изменения,_ _через_
_которые_ _я_ _прохожу,_ _к_ _лучшему._ _Помоги_ _мне_ _верить,_ _что_
_дорога,_ _по_ _которой_ _я_ _путешествую,_ _выведет_ _меня_ _к_ _свету,_
_любви_ _и_ _радости._
