---
title: "Отделение от детей с любовью"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отделение от детей с любовью"

id: "246"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

_Одно_ _дело_ _—_ _отпустить_ _мужа_ _и_ _позволить_ _ему_ _страдать_ _от_
_содеянного,_ _но_ _как_ _я_ _могу_ _отпустить_ _своих_ _детей?_ _Разве_ _в_
_этом_ _нет_ _разницы?_ _Разве_ _у_ _нас_ _нет_ _ответственности_ _как_ _у_
_родителей?_

Член Ал-Анона.

Действительно, существует разница между ответственностью перед детьми и
ответственностью перед взрослыми. Мы ответственны финансово перед детьми, мы
ответственны за удовлетворение их материальных и физических нужд. Наши дети
должны быть научены многим вещам — начиная с того, как завязывать шнурки и
заканчивая тем, как строить социальные планы. Детям требуется наша любовь и
наше руководство. Они требуют постоянного напоминания о соблюдении
установленных границ. Они должны расти, чувствуя поддержку и заботу. Им нужна
помощь, чтобы определить ценности.

Но мы не ответственны зато, чтобы контролировать наших детей. Несмотря на
общепринятое мнение, контроль не работает. Наказания и поощрения — «да», если
они дополняют друг друга. Стыд и чувство вины служат помехой для обучения и
воспитания наших детей. Мы должны реагировать ответственно на действия наших
детей и позволять им быть ответственными за их поступки в соответствии с их
возрастом. От нас лишь требуется, чтобы мы все делали так хорошо, как можем.

Мы можем позволить детям жить своей жизнью, мы можем жить своей. И мы можем
заботиться о себе, поступая так. Ищите баланс. Обретайте мудрость. Стремитесь
не к контролю, а к владению своей силой, будучи родителями.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _найти_ _разумный_ _баланс_ _в_
_ответственности_ _перед_ _моими_ _детьми._ _Помоги_ _мне_ _воспитывать,_
_используя_ _поощрения_ _и_ _наказания,_ _вместо_ _контроля._
