---
title: "Проходить через тяжелые времена"
description: "Язык освобождения от созависимости - Проходить через тяжелые времена"

id: "259"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

_М_ _ы_ _выносливы._ _Но_ _во_ _многом_ _мы_ _хрупкие_ _существа._ _М_ _ы_
_можем_ _принимать_ _изменения_ _и_ _потери,_ _но_ _это_ _мы_ _делаем_
_своими_ _темпами_ _и_ _своим_ _путем._ _И_ _только_ _мы_ _и_ _Бог_ _может_
_определять_ _временное_ _расписание_ _событий._

Менее созависимые.

Тяжелые времена, времена стрессов не для того, чтобы делать нашу жизнь
интереснее, но они являются _частью_ нашей жизни, роста и движения вперед.

Что мы будем делать с тяжелыми временами и энергией этих времен — это наш
выбор.

Мы можем использовать энергию тяжелых времен, чтобы справляться с проблемами и
проходить через них. Мы можем использовать ее, чтобы улучшить наши навыки и
углубить свою духовность. Либо мы можем проходить через эту ситуацию страдая,
пряча внутрь горечь и отказываясь расти или меняться.

Тяжелые времена могут мотивировать и подготавливать нас к тому, чтобы мы
поняли, что является наилучшим для нас. Мы можем использовать эти времена,
чтобы двигаться вперед и вверх на более высокие уровни жизни, любви и роста.
_Выбор за нами. Позволим ли мы себе чувствовать? Призовем ли мы духовность,
включая благодарность, по отношению_ _к событию? Зададим ли мы жизни и нашей
Высшей Силе вопрос: «Чему предполагается нам научиться и что нам_ _следует
делать?» Или мы используем этот случай, чтобы подтвердить старые негативные
убеждения? Будем ли мы_ _говорить: «Ничего хорошего у меня не будет…. Я всего
лишь жертва…. Людям нельзя доверять…. Жизнь не стоит того,_ _чтобы жить»?_

Нам не всегда требуется энергия тяжелых времен или стрессы, чтобы мотивировать
себя расти и меняться. Нам не нужно создавать стресс, искать его или
привлекать его. Но если это есть, мы можем учиться использовать его для роста
и достижения хорошего в жизни.

_Господи,_ _пусть_ _мои_ _тяжелые_ _времена_ _будут_ _временам_ _для_
_выздоровления._
