---
title: "Что хорошего для меня?"
description: "Язык освобождения от созависимости - Что хорошего для меня?"

id: "258"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

_Когда мы исследуем свои чувства и мысли, принимая маленькое или серьезное
решение, мы можем учиться спрашивать_ _себя, хорошо ли это для нас. То ли это,
что я действительно хочу? То ли это, в чем я нуждаюсь? Подходит ли мне это_
_направление? Или я уступаю контролю и влиянию, которое я иногда позволяю
другим иметь на меня?_

Это не является нездоровым эгоизмом спрашивать себя, хорошо ли что-либо для
нас. Другой подход является старым образом мышления. Спрашивать, хорошо ли
что-либо для нас — это здоровое поведение, которого не надо стыдиться,
которое, возможно, будет в лучших интересах и для другого человека.

Если мы спрашиваем себя, хорошо ли это для нас, то это не значит, что мы
бредем вниз по эгоистичной тропинке самопотакания. Если мы задаем себе такой
вопрос, то это не значит, что мы заблудились, не видя плана Бога и Его
наилучших намерений. Задавая себе такой вопрос, мы участвуем в направлении
нашей жизни к самому хорошему и к цели. Мы владеем своей силой, чтобы
сохранять самоуважение.

_Сегодня_ _я_ _начну_ _действовать_ _в_ _моих_ _наилучших_ _интересах._ _Я_
_буду_ _делать_ _это,_ _понимая,_ _что,_ _возможно,_ _мой_ _выбор_ _не_
_всегда_ _будет_ _нравиться_ _каждому_ _вокруг_ _меня._ _Я_ _буду_ _делать_
_это_ _с_ _пониманием,_ _что_ _вопрос,_ _х_ _орошо_ _ли_ _это_ _для_ _меня,_
_в_ _конечном_ _счете,_ _поможет_ _мне_ _иметь_ _настоящую_ _ответ_ ст _в_
_енность_ _за_ _свою_ _жизнь_ _и_ _свой_ _выбор._
