---
title: "Остановить свою боль"
description: "Язык освобождения от созависимости - Остановить свою боль"

id: "252"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

_Некоторые_ _из_ _моих_ _чувств_ _так_ _долго_ _хранились_ _в_ _морозильной_
_камере,_ _что_ _теперь_ _повреждены_ _от_ _заморозки._

Выздоровление от созависимости.

Существует много источников боли в нашей жизни. Те из нас, кто выздоравливает
от проблем взрослых детей и проблем созависимости, часто хранят свалку
спрятанной боли из прошлого. Мы храним чувства, иногда с раннего детства до
настоящего времени, которые были либо слишком больны для нас, чтобы их
прожить, либо с которыми мы не могли работать, потому что у нас не было
поддержки и мы себе это не разрешали.

Неизбежно возникают и новые источники боли в нашей жизни. Мы чувствуем печаль
и горе, когда происходят изменения в нашей жизни, даже если эти изменения
хорошие, когда мы отпускаем одну часть жизни и начинаем свое путешествие в
другую.

Есть боль в выздоровлении, когда мы начинаем позволять себе испытывать
чувства, когда отодвигаем защищающий нас щит отрицания.

Есть боль, которая ведет нас, указывая направление к выбору лучшего для нашего
будущего.

Есть много вариантов, чтобы остановить боль. Возможно, мы испробовали разные
варианты. Одержимое и зависимое поведение останавливает боль — временно.
Возможно, мы использовали алкоголь, другие наркотики, взаимоотношения или
секс, чтобы остановить боль.

Мы можем одержимо беседовать или одержимо фокусироваться на других людях и их
нуждах, используя это как способ, чтобы избежать или остановить нашу боль.

Мы можем использовать религию, чтобы избежать чувств.

Мы можем прибегать к отрицанию того, что мы чувствуем, чтобы остановить нашу
боль.

Мы можем оставаться настолько занятыми, что у нас нет времени чувствовать. Мы
можем использовать деньги, упражнения или еду, чтобы остановить нашу боль.

У нас большой выбор. Возможно, чтобы выжить, мы использовали некоторые из этих
возможностей. Но только для того, чтобы обнаружить, что они были набором
вспомогательных средств, временно облегчающих боль, но не решающих проблему.
На самом деле они не останавливали нашу боль -они откладывали ее.

В выздоровлении существует лучшая возможность, чтобы остановить боль. Мы можем
повернуться к ней и прожить ее. Когда мы готовы, с помощью нашей Высшей Силы,
мы можем призвать храбрость, чтобы прожить эту боль, затем отпустить ее и
позволить ей двигать нас вперед — к лучшему решению и лучшей жизни.

Мы можем прекратить поведение, которое вызывает боль, если это является
подходящим действием. Мы можем принять решение вытащить себя из ситуации,
которая вызывает повторяющуюся похожую боль. Мы можем освоить урок, который
наша боль старается нам преподать.

Если мы как пилюли проглатываем боль, то в этом есть Урок. Верьте этому. Что-
то зреет в нас. Ответ не придет из зависимого или одержимого поведения — мы
получим ответ, когда проживем свои чувства.

Требуется мужество, чтобы быть готовыми оставаться спокойными и прожить то,
что мы должны прожить. Иногда нам кажется, что внутри бесконечные слои боли.
Нам больно от от горя,от печали. Нам плохо. Но отрицание того, что уже есть,
не принесет облегчения. Также не принесет облегчения жизнь со старой и новой
болью, упакованной, замороженной и нагроможденной внутри нас.

Если мы готовы прожить боль, то нам будет больно какое-то время, не дольше,
чем нам необходимо для нашего выздоровления. Мы должны доверять тому, что,
если мы должны прожить боль, то это является частью выздоровления, и это
хорошо. Мы можем стать готовыми капитулировать и принять неизбежные чувства,
приносящие боль, которые являются хорошей частью выздоровления.

Плывите по течению, даже если это течение несет нас через неприятные чувства.
Легкость, свобода, выздоровление и хорошие чувства на другой стороне.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта_ _и_ _готова_ _прожить_ _те_ _чувства,_
_которые_ _мне_ _надо_ _прожить._ _Я_ _буду_ _готова_ _прекратить_ _свое_
_одержимое_ _поведение._ _Я_ _буду_ _готова_ _отпустить_ _свое_ _отрицание._
_Я_ _буду_ _готова_ _прожить_ _те_ _чувства,_ _которые_ _мне_ _надо_
_прожить,_ _чтобы_ _выздоравливать_ _и_ _быть_ _цельной._
