---
title: "Позволить хорошему случаться"
description: "Язык освобождения от созависимости - Позволить хорошему случаться"

id: "262"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

_До_ _м_ _о_ _его_ _в_ _ыздоровления_ _мои_ _взаимоотношения_ _были_
_никчемные._ _На_ _работе_ _у_ _меня_ _тоже_ _не_ _ладилось._ _Я_ _была_
_втянута_ _в_ _проблемы_ _моей_ _дисфункциональной_ _семьи._ _Но,_ _по_
_крайней_ _мере,_ _я_ _знала,_ _что_ _ожидать._

Анонимные созависимые.

Я хочу, чтобы моя вторая часть жизни была настолько хорошей, насколько первая
была несчастной. Иногда я боюсь, что этого не будет. Иногда мне становится
страшно, что это _может_ быть.

Хорошее может нас пугать. Мы можем бояться изменений, если даже они хорошие.
Бывают случаи, когда хорошие изменения нас пугают больше, чем тяжелые времена.

Прошлое, особенно до выздоровления, могло стать удобно привычным. Мы знали,
что ожидать в наших взаимоотношениях. Они были предсказуемыми. Одни и те же
модели повторялись: одинаковое поведение, одна и та же боль — снова и снова.
Они могли быть не такими, какими мы хотели, но мы знали, что ожидать.

Происходит не так, когда мы меняем модели поведения и начинаем выздоравливать.

Мы могли быть совершенными в предсказании событий в большинстве областей нашей
жизни. Взаимоотношения приносили боль. Нас всего лишали.

Каждый последующий год почти полностью повторял предыдущий. Иногда чуть лучше,
иногда чуть хуже, но изменения не были значительными. Не были до момента,
когда мы начали выздоровление.

Тогда все стало меняться. И чем больше мы работали по этой удивительной
Программе, тем больше мы и наши обстоятельства менялись. Мы начали
исследование не нанесенной на карту местности.

Мы стали получать хорошее. Все действительно становится лучше. Мы становимся
успешными в любви, работе, жизни. Каждый день приносит нам хорошее, и
страдания рассеиваются.

Мы больше не хотим быть жертвами жизни. Мы учимся избегать ненужных кризисов и
травм. Жизнь дает нам хорошее.

«Как мне выдержать это хорошее?» — спросила одна женщина. «Это тяжелее и более
незнакомо, чем боль и трагедии». «Так же, как Вы выдерживали трудности», —
последовала реплика, — «живя одним днем».

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _потребность_
_испытывать_ _боль_ _и_ _кризисы._ _Помоги_ _мне_ _выходить_ _из_ _проблем_
_и_ _п_ _ечальных_ _чувств_ _настолько_ _быстро,_ _насколько_ _это_
_возможно._ _Помоги_ _мне_ _найти_ _свою_ _твердую_ _почву_ _и_ _равновесие_
_в_ _покое,_ _радости_ _и_ _благодарности._ _Помоги_ _мне_ _также_ _усердно_
_р_ _аботать_ _над_ _тем,_ _чтобы_ _принимать_ _хорошее,_ _как_ _я_ _работала_
_над_ _тем,_ _чтобы_ _принимать_ _боль_ _и_ _трудности._
