---
title: "Терпимость к себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Терпимость к себе"

id: "267"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Практикуйте терпимость к себе.

Будьте терпимыми к своим выходкам, своим чувствам, реакциям, к своим
особенностям, к тому, что Вы человечны. Будьте терпимы к Вашим взлетам и
падениям, Вашему сопротивлению меняться, Вашему упорству, а иногда к Вашему
трудному

характеру.

Будьте терпимы к Вашим страхам и ошибкам, к Вашей естественной потребности
прятаться от проблем и боли. Будьте терпимыми к Вашей нерешительности вступить
в близкие отношения, открывать себя и быть уязвимыми.

Будьте терпимыми к Вашей потребности иногда чувствовать себя выше других,
иногда чувствовать себя смущенными, иногда к потребности получать столько же
любви, сколько Вы даете. Будьте терпимыми к тому пути, которым Вы развиваетесь
— немного шагов вперед, парочку назад.

Будьте терпимыми к Вашему инстинктивному желанию контролировать и к тому, как
Вы неохотно практикуете отделение. Будьте терпимыми к тому, как Вы говорите о
своем желании быть любимыми, иногда отталкивая этим людей. Будьте терпимыми к
Вашей тенденции быть одержимыми, забывать Доверять Богу, и временами
застревать и не двигаться вперед.

К некоторым вещам мы нетерпимы. Мы нетерпимы к оскорбительному или
деструктивному поведению по отношению к другим или себе.

«Практикуйте здоровую, основанную на любви, терпимость к себе», — сказал один
мужчина. Когда мы этому научимся, мы будем терпимыми к другим. Затем сделайте
еще шаг — поймите, что все то человеческое, к чему мы становимся терпимыми,
делает нас и других прекрасными.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _терпима_ _к_ _себе._ _Через_ **_это_** **_я_**
**_буду_** **_учиться_** быть _терпимой_ _к_ _другим._
