---
title: "Перспектива"
description: "Язык освобождения от созависимости - Перспектива"

id: "253"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Слишком часто мы стремимся ясно увидеть, что может случиться в будущем до
того, как этому приходит время. Это сводит нас с ума.

Мы не всегда можем знать, почему все происходит так, как происходит. Мы не
всегда знаем, как будут развиваться определенные взаимоотношения. Мы не всегда
понимаем, почему у нас возникают те или иные чувства, почему нас направляют по
этому конкретному пути, что зреет в нас, чему мы учимся, почему нам нужны
повторения, почему нам нужно ждать, почему нам надо пройти через период
дисциплины, почему дверь закрыта. Как текущие обстоятельства подействуют на
общую схему событий не всегда для нас ясно. Так тому и следует быть.

Перспектива событий становится ясной в ретроспективе, когда мы оглядываемся на
прошлое.

Мы можем напрягаться часами, стараясь разгадать значение чего-либо, что, может
быть, случится через мгновение в следующем году.

Отпустите это. Мы можем отпустить свою потребность вычислять, что произойдет,
и держать все под контролем. Пришло время просто жить. Чувствовать. Проходить
через это. Позволять событиям случаться. Учиться. Позволять тому, что зреет в
нас, брать свой курс.

Задним числом мы узнаем. Нам будет ясно. А сегодня достаточно просто жить. Нам
сказано, что все случается к лучшему в нашей жизни. Мы можем доверять
событиям, даже если не понимаем их значения сегодня.

_Сегодня_ _я_ _позволю_ _событиям_ _случаться_ _и_ _не_ _буду_ _стараться_
_определять_ _значения_ _всего_ _происходящего._ _Если_ _мне_ _сегодня_ _не_
_понятно_ _значение_ _событий,_ _я_ _буду_ _доверять,_ _что_ _эт_ о _станет_
_ясно_ _потом._ _Я_ _буду_ _верить,_ _что_ _все_ _хорошо,_ _события_
_разворачиваются_ _таким_ _образом,_ _как_ _тому_ _следует_ _быть_ , _и_ _все_
_к_ _лучшему._ _Все_ _будет_ _лучше,_ _чем_ _я_ _могу_ _вообразить._
