---
title: "Самоодобрение"
description: "Язык освобождения от созависимости - Самоодобрение"

id: "254"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Большинство из нас хотят нравиться. Мы хотим, чтобы другие люди думали, что мы
хорошие, доброжелательные, добрые и любящие. Большинству из нас нужно
одобрение других.

С детства некоторые из нас стараются получить одобрение. Мы хотим, чтобы люди
любили и высоко ценили нас. Мы можем бояться, что люди оставят нас, если не
будут одобрять наши действия. Мы можем икать одобрения даже от

людей, которым самим нечего дать. Мы можем не знать, что мы прелестны, и можем
учиться получать одобрения от себя.

Если мы хотим жить счастливой жизнью, жить так, как хочет от нас наша Высшая
Сила, если мы хотим встать на путь жизни в гармонии со Вселенной, то мы должны
отпустить наш)’ экстремальную потребность одобрения. Эта потребность одобрения
и любви, на которую не было отклика в нашем прошлом, дает другим право
контролировать нас сегодня. Эта потребность может не позволять нам действовать
в наших лучших интересах и быть правдивыми перед собой.

Мы можем получать одобрение от себя. В конце концов, это единственное
одобрение, которое имеет значение.

_Сегодня_ _я_ _отпущу_ _свою_ _потребность_ _нравиться_ _и_ _получать_
_одобрение_ _от_ _других._ _Я_ _заменю_ _это_ _потребностью_ _нравиться_
_себе_ _и_ _одобрять_ _себя._ _Я_ _буду_ _наслаждаться_ _теми_ _приятными_
_сюрпризами,_ _которые_ _при_ _этом_ _будут_ _происходить._ _Люди,_ _которые_
_считаются_ _со_ _мной,_ _включая_ _меня,_ _будут_ _уважать_ _меня,_ _когда_
_я_ _буду_ _правдива_ _перед_ _собой._
