---
title: "Отрицание"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отрицание"

id: "244"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Я выздоравливаю уже много лет. Я возвращаюсь к отрицанию снова и снова. Это
стало защитой, девизом выживания, только таким образом я могу справиться с
ситуацией, а бывает, я отрицаю, чтобы ничего не делать. Это является и другом
и врагом.

Когда я была ребенком, я прибегала к отрицанию, чтобы защитить себя и свою
семью. Я защищала себя от того, что тяжело было бы осознать, от чувств,
которые были бы слишком ошеломляющими.

Отрицание помогло мне пройти через многие травматические ситуации, когда у
меня не было других способов выжить.

Отрицание привело к тому, что я потеряла связь с собой и своими чувствами. Я
стала способной участвовать в принося-щих боль ситуациях, даже не понимая,
насколько они болезненны для меня. Я стала способной переносить боль и плохое
обращение, даже не имея туманного представления, что это ненормально.

Я научилась сама плохо с собой обращаться.

Отрицание защищало меня от боли, но оно делало меня слепой по отношению к
собственным чувствам, нуждам, к себе. Это было, как толстое одеяло, которое
укрывало и успокаивало меня.

В конце концов, я пришла к началу выздоровления. У меня появились проблески
осознания своей боли, своих чувств и поведения. Я увидела себя и мир такими,
как есть. Было столько отрицания в моем прошлом, что, если бы одеяло отрицания
было резко сдернуто, то я бы умерла от шока незащищенности. Мне нужно было
обнять свою проницательность, воспоминания, осознание и выздоравливать
постепенно, мягко двигаясь вперед.

Жизнь участвовала в этом процессе со мной. Это мягкий

учитель. По мере выздоровления мне были предоставлены возможности, которые
помогли мне увидеть то, что я все еще отрицала, люди помогли мне в этом. Также
они помогали мне понять, что иногда мне хотелось выздоравливать от прошлого
слишком быстро, что тяжело было бы выдержать.

Я все еще прибегаю к отрицанию, когда мне это надо. Когда дует ветер перемен,
нарушая семейный уклад, готовя меня к чему-то новому, я натягиваю на себя
одеяло и прячусь некоторое время. Иногда, когда у того, кого я люблю,
появляется проблема, я прячусь под одеяло моментально. Воспоминания того, что
я отрицала, всплывают, воспоминания, которые мне не следует забывать, которые
я должна принять, чтобы продолжать выздоравливать. Иногда, мне становится
стыдно из-за того, что я слишком долго прихожу к осознанию реальности. Я
чувствую себя сму-щенной, когда туман отрицания снова начинает окутывать меня.

Затем что-то происходит, и я вижу, что я двигаюсь вперед. То, что я пережила,
было необходимо, взаимосвязано, совсем не являлось ошибкой, а являлось важной
частью выздоровления.

Это волнующий процесс, и он называется выздоровлением. Но иногда я могу
использовать отрицание, которое помогает мне пройти тяжелые времена. Я также
осознаю, что отрицание является как другом, так и врагом. Я слежу за знаками,
Указывающими на опасность — это темное чувство замешательства, замедленная
реакция, неуправляемость, стремление выздоравливать быстрее, отказ от
поддержки.

Я пришла к здоровому уважению нашей потребности отрицания и использования его
как одеяла, чтобы укрыться, когда мне становится слишком холодно. _Это не моя
работа бегать вокруг, сдергивая с других людей одеяло и стыдя их за то,_ _что
они укрываются._ _От этого им становится еще холоднее, это заставляет их
укутываться еще плотнее. Срывать с них_ _одеяло опасно. Они могут умереть от
незащищенности, как могла умереть я._

Я учусь делать лучшее, что я могу по отношению к другим людям, которые
прячутся под одеялом, — это позволить им чувствовать тепло и безопасность. Чем
теплее и безопасней им, тем раньше они откинут свое одеяло. Но мне не следует
поддерживать их отрицание, я могу быть прямой. Если другие отрицают что-либо,
и это причиняет вред мне, то я не должна заботиться о них. Я могу пожелать им
всего хорошего и заботиться о себе. Видите ли, если я слишком долго суечусь
вокруг кого-то, кто причиняет мне вред, то неизбежно я сама начну подтягивать
одеяло.

Я стремлюсь быть рядом с теплыми людьми. Когда я рядом с теплыми людьми, мне
не нужно использовать одеяло. Я стараюсь создавать теплое окружение, тогда мне
не требуется одеяло или, по крайней мере, не требуется на длительное время. Я
пришла к доверию тому пути, каким люди выздоравливают и живут.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _быть_ _открытой_ _и_ _верить_ _тому_ _процессу,_
_который_ _лечит_ _меня_ _от_ _всего_ _того,_ _что_ _я_ _отрицала_ _в_
_прошлом._ _Помоги_ _мне_ _стремиться_ _к_ _осознанию_ _и_ _принятию,_ _но_
_также_ _помоги_ _мне_ _быть_ _мягкой_ _и_ _сострадательной_ _к_ _себе_ _и_
_другим,_ _когда_ _я_ _или_ _они_ _прибегают_ _к_ _отрицанию._
