---
title: "Десятый Шаг"
description: "Язык освобождения от созависимости - Десятый Шаг"

id: "249"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

_Продолжали_ _с_ _амоанализ_ _и,_ _когда_ _допускали_ _ошибки,_ _сразу_
_признавали_ _это._

Десятый Шаг Ал-Анона.

Мы прошли путь, работая по Шагам, до Десятого Шага. Теперь наше самоуважение
может расти, если мы регулярно будем работать по Десятому Шагу.

Этот Шаг дополняет то, над чем мы работали с Четвертого по Девятый Шаг. Мы
работаем по Десятому Шагу не для того, чтобы наказывать или постоянно
критиковать и унижать себя, разглядывая себя под микроскопом. Мы делаем это,
чтобы уважать себя и достичь гармонии во взаимоотношениях с собой и другими.
Мы делаем это, чтобы не сбиться с пути.

Когда возникает какой-либо вопрос или проблема, которая требует Вашего
внимания, определите ее и обсудите по крайней мере с одним безопасным
человеком и Богом. Примите это. Подготовьте себя отпустить это. Препоручите
это Богу, попросив Его заботиться об этом. Почувствуйте изменения в Вашей
душе, когда Вы становитесь готовыми сделать то, что требуется, когда мы вносим
поправки — сделать все необходимое, чтобы позаботиться о себе. Выберите
подходящее действие, чтобы решить этот вопрос. Затем отпустите чувство вины и
стыда.

Это простая формула заботы о себе. Это то, как мы меняемся. Это процесс
выздоровления. Это процесс достижения самоуважения и ответственности перед
собой.

Бывает, мы делаем что-то, что нас тревожит. Бывает, нам кажется, что мы сошли
с курса. Мы не должны тратить время и энергию на то, чтобы стыдиться. Мы можем
поработать по Десятому Шагу. Процесс идет. Жизнь продолжается.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _сделать_ _так,_ _чтобы_ _работа_ _п_ _о_ _этому_
_Шагу_ _и_ _другим_ _Шагам_ _стала_ _для_ _меня_ _привычным_ _откликом_ _на_
_мою_ _жизнь_ _и_ _проблемы._ _Помоги_ _мне_ _знать,_ _что_ _я_ _свободна_
_жить_ _и_ _позволять_ _себе_ _экспериментировать_ _и_ _обретать_ _опыт_ _в_
_жизни._ _Если_ _я_ _сойду_ _с_ _курса_ _или_ _передо_ _мной_ _в_ _станет_
_проблема,_ _требующая_ _моего_ _внимания,_ _помоги_ _мне_ _решать_ _ее,_
_используя_ _Десятый_ _Шаг._
