---
title: "Извинения"
description: "Язык освобождения от созависимости - Извинения"

id: "263"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

Иногда мы чувствуем неудобство из-за своих действий. Что ж, мы люди. Вот
почему существуют слова: «Прошу прощения». Эти слова приносят облегчение и
устанавливают контакт. Но мы не должны говорить «прошу прощения», если не
сделали ничего плохого. Чувство стыда может заставлять нас извиняться за все,
что мы делаем, за каждое слово, за то, что мы живые и за то, что мы те, кто
есть.

Мы не должны извиняться за то, что заботимся о себе, работаем с чувствами,
устанавливаем границы, веселимся и выздоравливаем.

Нам никогда не следует менять свой курс, если он в наших наилучших интересах.
Но иногда обычное извинение диктуется другими чувствами и может быть полезным,
когда есть неясности в обстоятельствах или взаимоотношениях. Мы можем сказать:
«Прошу прощение за то, что я заставила тебя нервничать. Прошу прощение, если
моя забота о себе доставляет тебе боль. Я не хотела сделать тебе больно».

После того, как мы принесли свои извинения, не нужно повторять их много раз.
Если кому-то хочется продолжать вытягивать из нас извинения за одно и то же
действие, то это

проблема этого человека, и нам не следует попадаться на крючок.

Мы можем учиться относиться к своим извинениям серьезно и не извиняться, когда
для этого нет оснований. Когда мы Думаем о себе хорошо, мы знаем, когда нужно
сказать «прошу прощения», а когда — нет.

_дня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _ясности_ _и_ _здоровым_ _извинениям_.
_будучи_ _о_ _тветственной_ _только_ _за_ _с_ _вои_ _действия,_ _а_ _не_ _за_
_что-то_ _еще._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _п_ _онять,_ _за_ _что_ _мне_
_следует_ _сняться,_ _а_ _что_ _является_ _не_ _моей_ _ответственностью._
