---
title: "Принятие"
description: "Язык освобождения от созависимости - Принятие"

id: "48"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Наш основной принцип выздоровления, который никогда не теряет своей силы,
совершая чудеса, — это принцип, который называется _п_ _ринятие._

Мы не достигаем принятия в одночасье. Часто нам нужно пройти через калейдоскоп
чувств — иногда это гнев, оскорбления, стыд, жалость к себе или печаль. Но
если принятие — наша цель, то мы придем к этому.

Что может принести больше свободы, чем умение посмеяться над своими слабостями
и быть благодарными за свою силу? Знание полного содержания того, что
называется словом «мы» со всеми нашими чувствами, мыслями, склонностями и
историей — это стоит того, чтобы не побояться себя принять и это приносит
выздоровление. Принять наши обстоятельства — это другое чудодейственное
лекарство. Чтобы что-то менять или менять других, мы

сначала должны принять себя, других и обстоятельства такими, какие они есть.
Затем нам нужно сделать следующий шаг. Нам нужно стать благодарными за себя и
наши обстоятельства. Мы добавляем еще один штрих к нашей вере, говоря: «Я
знаю, что это именно тот путь, который нужен мне в данный момент».

Не важно, как мы запутались, основные принципы никогда не теряют своей силы,
чтобы вернуть нас к здравомыслию.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _применять_ _принцип_ _принятия_ _в_
_моей_ _жизни._ _Помоги_ _мне_ _принять_ _себя,_ _других_ _и_ _мои_
_обстоятельства._ _Продвинь_ _меня_ _еще_ _на_ _один_ _шаг_ _и_ _помоги_ _мне_
_быть_ _благодарной._
