---
title: "Двенадцати Шаговая Программа"
description: "Язык освобождения от созависимости - Двенадцати Шаговая Программа"

id: "57"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

_Я_ _чувствовала_ _себя_ _взбешенной,_ _когда_ _очутилась_ _на_ _моем_
_первом_ _собрании_ _Ал-Анона._ _Это_ _казалось_ _таким_ _несправедливым,_
_что_ _я_ _должна_ _посещать_ _собрания_ _из-за_ _того,_ _что_ _у_ _него_
_есть_ _п_ _роблема._ _Но_ _к_ _тому_ _времени_ _я_ _не_ _находила_ _себе_
_места_ _от_ _моей_ _боли._ _Сейчас_ _я_ _благодарна_ _Ал-Анону_ _и_ _моему_
_выздоровлению_ _от_ _созависимости._ _Ал-Анон_ _позволяет_ _мне_ _оставаться_
_на_ _рельсах_ _жизни,_ _выздоровление_ _дало_ _мне_ _жизнь._

Анонимные созависимые.

Есть много Двенадцати Шаговых программ для созависимых: Ал-Анон, Взрослые дети
алкоголиков, КоДа, Анонимные семьи, Нар-Анон и другие. У нас есть большой
выбор групп, и нам следует решить, какая конкретно группа ответит нашим
требованиям. Двенадцати Шаговые группы для созависимых являются бесплатными,
анонимными и доступными в большинстве стран. Если нет такой группы, которая
пригодна для нас, мы можем организовать ее.

Двенадцати Шаговые группы для созависимых — это не о том, как мы можем помочь
другому человеку, — это о том, как мы можем помочь себе — расти и меняться.
Группы помогают нам принимать и работать над тем, что породила в нас
созависимость. Они помогают нам встать на рельсы жизни и оставаться на них.

Есть волшебство в Двенадцати Шаговых программах. Появляется оздоровительная
энергия при общении с другими выздоравливающими людьми. Нам становится
доступна эта оздоровительная энергия, когда мы работаем по Шагам и позволяем
им менять нас. Двенадцать Шагов — это формула выздоровления.

_Как долго мы должны посещать собрания?_ Мы посещаем собрания, пока не
«постигнем программу». Мы посещаем собрания, пока программа «не постигнет
нас». Затем мы продолжаем посещать собрания — и расти.

Выбор группы и затем регулярное ее посещение является важным моментом, чтобы
начать и продолжать заботиться о себе. Активное участие в нашей программе
выздоровления, включающее работу по Шагам — второй важный момент.

_Я_ _буду_ _открыта_ _энергии_ _выздоровления,_ _которую_ _дают_ _мне_ _Д_
_венадцать_ _Шагов_ _и_ _программа_ _выздоровления._
