---
title: "2 Шаг"
description: "Язык освобождения от созависимости - 2 Шаг"

id: "32"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

_Пришли_ _к_ _убеждению,_ _что_ _сила_ _более_ _могущественная,_ _ч_ _ем_
_наша_ _собственная_ _может_ _вернуть_ _нам_ _здравомыслие._

Второй Шаг Ал-Анона.

Мы начинаем верить в лучшую жизнь, благодаря чудодейственному дару других
людей — слушая их, видя их, наблюдая, как работает дар выздоровления в их
жизнях.

Есть Сила, более могущественная, чем наша собственная. Теперь есть реальная
надежда, что все в нашей жизни, может быть, будет по-другому и лучше.

Мы не в программе «Сделай сам». Нам не нужно напрягать силу воли, чтобы
измениться. Мы не должны делать усилия, чтобы пришло выздоровление. Мы не
должны вытаскивать себя за шнурки, потому что мы верим, что есть Сила, более
могущественная, чем наша собственная — есть Кто-то, кто это сделает в нашей
жизни. Эта Сила сделает для нас то, что наши самые большие усилия не смогут
выполнить.

Наша Высшая Сила вернет нам здравомыслие и содержательную жизнь. Все, что нам
нужно — верить.

Оглянитесь. Наблюдайте. Смотрите на людей вокруг Вас. Увидьте выздоровление,
которое они нашли. Затем откройте свою веру, свои надежды, свое выздоровление.

_Сегодня_ , _не_ _считаясь_ _с_ _моими_ _обстоятельствами,_ _я_ _б_ _уду_
_верить,_ _как_ _только_ _могу,_ _что_ _Сила,_ _более_ _могущественная,_ _чем_
_моя_ _собственная,_ _может_ _и_ _вернет_ _меня_ _к_ _миру_ _и_
_здравомыслию._ _Я_ _расслаблюсь_ _и_ _позволю_ _Ему_ _руководить_ _моей_
_жизнью_
