---
title: "Духовно ведомые"
description: "Язык освобождения от созависимости - Духовно ведомые"

id: "42"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

_Пошли_ _мне_ _правильную_ _мысль,_ _с_ _лово_ _и_ _действие._ _Покажи_ _мне,_
_каким_ _должен_ _быть_ _мой_ _следующий_ _шаг._ _Во_ _время_ _сомнений_ _и_
_нерешительности,_ _пожалуйста,_ _пошли_ _мне_ _Твое_ _вдохновение_ _и_
_руководство._

Анонимные Алкоголики.

Хорошие новости о том, что мы отдали свою жизнь Силе, большей, чем мы сами,
означают, что мы пришли к гармонии с Великим Планом, Планом более глубоким,
чем мы можем представить.

Нам обещают духовное руководство, если мы о нем попросим, если мы работаем по
Двенадцатому Шагу. Какой больший дар мы можем получить, чем знание того, что
нашим мыслям, словам, действиям указывают дорогу? Мы — не ошибка. И нам не
нужно контролировать или сдерживать себя и других в жизни. Даже странные

незапланированные шаги, приносящие боль, и те, которые мы называем ошибками,
вещи могут развиваться в гармонии. Нас будут направлять, чтобы мы поняли, что
нам нужно сделать, чтобы позаботиться о себе. Мы начнем доверять нашим
инстинктам, нашим чувствам, нашим мыслям. Мы будем знать, когда двигаться
вперед, когда остановиться, когда нужно подождать.

Мы узнаем великую правду: план будет осуществляться независимо от нас и не
благодаря нам.

_Сегодня_ _и_ _каждый_ _день_ _я_ _молюсь,_ _чтобы_ _мои_ _мысли,_ _слова_ _и_
_поступки_ _б_ _ыли_ _духовно_ _ведомы._ _Я_ _молюсь,_ _чтобы_ _я_ _могла_
_двигаться_ _вперед_ _с_ _убеждением_ _и_ _знанием_ _того,_ _что_ _моим_
_шагам_ _указывают_ _дорогу._
