---
title: "Угодничество"
description: "Язык освобождения от созависимости - Угодничество"

id: "58"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Приходилось ли Вам бывать рядом с услужливыми людьми? У них есть тенденция
быть неприятными. Человек, который выворачивается наизнанку, чтобы услужить
другому, часто вызывает раздражение и беспокойство. Угодничество — это
поведение, при помощи которого мы приспосабливались, чтобы выжить в наших
семьях. Может быть у нас не было возможности получить любовь и внимание,
которые мы заслуживаем. Может быть, у нас не было возможности угождать себе,
доверять себе и совершать поступки, которые могли бы продемонстрировать
самоуважение.

Угодничество может быть явным и скрытым. Мы можем суетиться вокруг других,
болтая что-то, а на самом деле говоря: «Надеюсь, я Вам угодил». О, но мы можем
быть более скрытыми, спокойно идущими по жизни, выбрав своим принципом
угождать людям.

Считаться с желаниями и нуждами других людей — это важная часть наших
взаимоотношений. У нас есть ответственность перед другими, перед семьей,
начальниками. Мы чувствуем серьезную внутреннюю ответственность быть любящими
и заботящимися. Но угодничество встречает протест. Мы не только раздражаем
людей, но и сами часто раздражаемся, когда наши УСИЛИЯ угодить людям не
работают так, как мы этого хотим. Люди, с которыми наиболее приятно иметь
дело, это те, которые считаются с другими, но в конце концов угождают себе.

_Помоги_ _мне,_ _Господи,_ _избавиться_ _от_ _моих_ _страхов_ _и_ _начать_
_угождать_ _себе._
