---
title: "Наш путь"
description: "Язык освобождения от созависимости - Наш путь"

id: "50"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

_Я_ _только_ _ч_ _то_ _провела_ _несколько_ _ча_ _сов_ _с_ _одним_ _человеком_
_из_ _моей_ _группы_ _и_ _сейчас_ _мне_ _кажется,_ _что_ _я_ _теряю_
_рассудок._ _Эта_ _женщина_ _настаивала_ _на_ _том,_ _ч_ _то_ _единственный_
_путь,_ _на_ _котором_ _я_ _могу_ _добиться_ _успеха_ _в_ _моей_ _программе,_
_это_ _ходить_ _в_ _ее_ _церковь_ _и_ _подчиняться_ _ее_ _религиозным_
_правилам._ _Она_ _давила_ _и_ _настаивала,_ _настаивала_ _и_ _давила._ _Она_
_в_ _программе_ _намного_ _дольше,_ _чем_ _я._ _Я_ _думала,_ _что_ _она_
_понимает,_ _о_ _чем_ _говорит._ _Но_ _это_ _мне_ _не_ _казалось_
_правильным._ _И_ _сейчас_ _я_ _чувствую_ _себя_ _сошедшей_ _с_ _ума,_
_испуганной,_ _виноватой_ _и_ _пристыженной._

Анонимные созависимые.

Духовный путь и рост, обещанные нам в Двенадцати Шаговой Программе, не зависят
от нашей религиозной принадлежности. Они не опираются на какие-либо
вероисповедания или секту. Они не связаны, как говорят традиции Двенадцати
Шаговой Программы, с какой-либо религиозной принадлежностью или организацией.

Мы не должны позволять кому-либо приставать к нам с вопросами о религии в
нашем выздоровлении. Мы не должны позволять людям заставлять нас чувствовать
себя смущенными, испуганными или менее какими-нибудь из-за того, что мы не
подписываемся под их верой относительно религии.

Мы не должны позволять им делать это с нами с именем Бога, любви и
выздоровления.

духовный опыт мы получим как результат выздоровления и Двенадцать Шагов будут
нашим собственным духовным опытом. Это будет связь с Богом, Высшей Силой, как
мы ее понимаем.

Каждый из нас должен найти свой собственный духовный путь. Каждый из нас
должен построить свои собственные отношения с Богом, как мы его понимаем.
Каждому из нас нужна Сила, большая, чем наша собственная. Эти понятия тонкие в
выздоровлении.

Поэтому есть свобода выбора.

_Высшая_ _С_ _ила,_ _помоги_ _мне_ _понять,_ _что_ _я_ _не_ _должна_
_позволять_ _стыдить_ _меня_ _или_ _приставать_ _камне_ _относительно_ _моей_
_веры._ _Если_ _кто-то_ _путает_ _это_ _с_ _духовностью,_ _доступной_ _в_
_выздоровлении,_ _то_ _помоги_ _мне_ _вернуть_ _их_ _вопросы_ _назад._
_Помоги_ _мне_ _открыть_ _и_ _развивать_ _мою_ _духовность_ _и_ _идти_ _по_
_п_ _ути,_ _который_ _предназначен_ _для_ _меня._ _Руководи_ _мной_ _с_
_Духовной_ _Мудростью_ _в_ _моем_ _духовном_ _росте._
