---
title: "Отделение от тех, кто не выздоравливает"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отделение от тех, кто не выздоравливает"

id: "43"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Мы можем двигаться вперед по жизни и выздоравливать, даже если тот, кого мы
любим, еще не выздоравливает. Нарисуйте мост. С одной стороны от моста холодно
и темно. Мы находились там с другими в холоде и темноте и метались от боли.
Некоторые из нас, чтобы справиться с болью, начали пить. У других появилась
неуправляемость в еде. Некоторые принимали наркотики. Некоторые потеряли
контроль в сексе. Некоторые из нас одержимо фокусировались на проблемах
зависимых людей, чтобы отвлечь себя от своей собственной боли. Многие из нас
делали и то, и другое: мы развивали свое зависимое поведение, сосредотачиваясь
на других зависимых людях. Мы не знали, что есть мост. Мы думали, что мы в
ловушке на скалистом утесе.

Затем к некоторым из нас пришла удача. Наши глаза открылись, благодаря
благосклонности Бога, потому что для этого пришло время. Мы увидели мост. Люди
говорили нам, что было на другой стороне: тепло, свет и освобождение от нашей
боли. Мы могли видеть лишь проблеск чего-то или представить это себе, но мы,
как бы то ни было, решили начать переход через мост.

Мы старались убедить окружающих нас людей на утесе, что есть мост в лучшее
место, но они не слушали. Они не могли этого видеть, они не могли этому
верить. Они не были готовы к путешествию. И мы решили идти в одиночку, потому
что мы верили и потому что люди на другой стороне подбадривали нас идти
вперед. Чем ближе мы были к другой стороне, тем яснее мы могли видеть и
чувствовать, что то, что нам обещали, было реальностью. Был свет, тепло,
освобождение и любовь. Другая сторона была лучшим местом.

Но теперь существует мост между нами и теми, кто остался на той стороне.
Иногда у нас появляется соблазн вернуться и вытащить их с нами, но это
невыполнимо. _Никого нельзя принудить силой_ перейти мост. Каждый человек
должен начать переход _по своему собственному выбору, когда придет его час._
Некоторые придут, некоторые останутся на той стороне. Выбор не наш.

Мы можем любить их. Мы можем махать им рукой. Мы можем аукать. Мы можем
подбадривать их, как другие подбадривали и воодушевляли нас. Но мы не можем
заставить их перейти мост с нами.

Если наше время пришло перейти мост, или мы уже его перешли и находимся в
тепле и свете, то мы не должны чувствовать себя виноватыми. Это то, где нам
полагается быть. Мы не должны возвращаться назад на темный утес из-за того,
что время другого человека еще не пришло.

Лучшее, что мы можем сделать — оставаться в свете, потому что это убеждает
других, что есть лучшее место. И если другие когда-либо действительно решат
перейти мост, мы будем готовы приветствовать их.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _двигаться_ _вперед_ _по_ _жизни,_ _несмотря_ _на_ _то,_
_ч_ _то_ _другие_ _делают_ _или_ _не_ _делают._ _Я_ _буду_ _понимать,_ _что_
_это_ _мое_ _право_ _пересечь_ _мост_ _к_ _лучшей_ _жизни,_ _даже_ _если_ _я_
_оставлю_ _других_ _позади._ _Я_ _не_ _буду_ _чувствовать_ _себя_ _смущен-
ной._ _Я_ _знаю,_ _что_ _где_ _я_ _сейчас_ _—_ _это_ _лучшее_ _место,_ _и_
_мне_ _здесь_ _следует_ _быть._
