---
title: "Просьба о том, в чем мы нуждаемся"
description: "Язык освобождения от созависимости - Просьба о том, в чем мы нуждаемся"

id: "31"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Однажды вечером я сидела в одиночестве, уставшая, вымотанная, после
длительного отсутствия вдали от друзей и семьи. Я прилетела домой на вечер, но
казалось, никто этого не заметил. Люди привыкли, что я отсутствую.

Был поздний вечер, и я начала спорить с Богом.

Я вдали от дома усердно работаю. Я одинока. Мне нужно почувствовать чью-то
заботу. Ты говорил мне рассказывать о моих нуждах, и сегодня, Господи, мне
особенно нужно почувствовать присутствие мужской энергии. Мне нужен друг, кто-
то, кому я могу доверить заботу обо мне, не включающую секс и эксплуатацию.
Мне нужно, чтобы меня поддержали. Сейчас, где Ты?

Я легла на тахту и закрыла глаза. Я была слишком уставшая, чтобы что-то
делать, я могла только смириться.

Через минуту раздался телефонный звонок. Это был бывший коллега, который стал
моим другом. «Привет, детка», -сказал он, -«похоже, ты, действительно, устала
и одинока. Оставайся, где есть. Я собираюсь прокатиться и заскочу к тебе.
Похоже, это тебе сейчас нужно».

Через полчаса он постучал в дверь. Он принес маленькую бутылочку масла и нежно
растер мне ноги, обнял меня, сказал, что очень волнуется обо мне, затем ушел.

Я улыбнулась. Я получила как раз то, о чем просила. Доверие Богу спасает.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _Бог_ _видит,_ _в_ _чем_ _я_ _нуждаюсь,_
_особенно,_ _если_ _я_ _действительно_ _в_ _этом_ _нуждаюсь._
