---
title: "Отказаться от стыда"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отказаться от стыда"

id: "34"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Чувство стыда может быть могущественной силой в нашей жизни. Это фирменный
знак дисфункциональных семей. Подлинное, заслуженное чувство вины — это
чувство или понимание того, что мы делаем что-то нехорошее. Это указывает нам
на то, что нам нужно что-то изменить в нашем поведении или внести какие-то
поправки.

Стыд — это подавляющее негативное чувство того, что мы какие-то не такие. Стыд
— не конструктивное чувство. Мы можем изменить наше поведение, но мы не можем
заменить себя. Стыд может погрузить нас глубже в самоподавляющее, а иногда в
саморазрушающее поведение.

Что это за вещи, которые вызывают у нас чувство стыда? Нам может быть стыдно,
если у нас есть проблема, или кто-то, кого мы любим, имеет проблему. Мы можем
стыдиться за то, что совершаем ошибки или наоборот добиваемся успеха. Мы можем
стыдиться определенных чувств или мыслей. Мы можем стыдиться, когда мы
получаем удовольствие, когда нам хорошо или мы настолько уязвимы, что стыдимся
этого. Некоторые из нас стыдятся того, что они существуют. Стыд- это
заклинание, которым другие околдовывают нас, чтобы нас контролировать,
заставлять нас играть нашу роль в дисфункциональной системе. Это заклинание,
которое многие из нас познали.

Учась освобождаться от чувства стыда, мы можем менять качество нашей жизни.
Это здорово быть теми, кто мы есть. Мы достаточно хороши. Наши чувства
нормальные. С нашим прошлым все в порядке. Это нормально иметь проблемы,
совершать ошибки и бороться в поисках пути. Это здорово быть человечным и
заботиться о своей человечности.

Принятие себя — это первый шаг в направлении к выздоровлению. Освобождение от
чувства стыда за то, кто мы есть -следующий важный шаг.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _наблюдать_ _за_ _п_ _ризнаками,_ _которые_ _указывают,_
_что_ _я_ _п_ _опадаю_ _в_ _ловушку_ _стыда._ _Если_ _меня_ _охватит_
_чувство_ _стыда,_ _я_ _буду_ _вытаскивать_ _себя_ _из_ _него,_ _принимая_
_себя_ _и_ _убеждая_ _себя,_ _что_ _это_ _здорово_ _быть_ _самой_ _собой._
