---
title: "Отделение"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отделение"

id: "47"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Понятие «отпустить» может приводить многих из нас в замешательство. _Делаем ли
мы слишком много и чересчур уж_ _стараемся, контролируя людей и события?
Делаем ли мы слишком мало? Является ли то, что мы делаем, подходящим_ _для
заботы о себе? Какова наша ответственность и за что мы не несем
ответственность?_

Эти вопросы могут вставать перед нами независимо от того, занимаемся ли мы
своим выздоровлением 10 дней или 10 лет. Иногда мы можем отпустить настолько,
что при этом пренебрежем нашей ответственностью перед собой и другими. В
другом случае мы можем переступить черту между заботой о себе и
контролированием других людей и событий.

Нет книги-руководства. Но мы не должны сводить себя с ума. Нам не нужно так уж
бояться. Мы не обязаны выздоравливать безупречно. Если нам кажется, что мы
должны поступить определенным образом, мы можем так и поступить. Если нам
кажется, что не пришло время совершить какое-то действие или у нас нет
вдохновения, то не нужно это делать.

Иметь и устанавливать здоровые ограничения — здоровые границы — это не процесс
вытирания пыли. Мы можем позволить себе экспериментировать, ошибаться, учиться
и расти.

Мы можем поговорить с людьми, задать им вопросы и задать вопросы себе. Если
есть что-то, что нам нужно сделать или чему поучиться, то это выявится. Уроки
не заканчиваются. Если мы недостаточно заботимся о себе, то мы это увидим.
Если мы слишком уж контролируем, мы будем расти, чтобы это тоже понять.

_Сегодня_ _я_ _предприму_ _действия,_ _которые_ _мне_ _кажутся_ _правильными._
_Яне_ _буду_ _бездельничать._ _Я_ _буду_ _искать_ _баланс_ _между_
_ответственностью_ _перед_ _собой,_ _ответственностью_ _перед_ _другими_ _и_
_позволением_ _событиям_ _идти_ _своим_ _чередом._
