---
title: "Принимать несовершенство"
description: "Язык освобождения от созависимости - Принимать несовершенство"

id: "56"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

«Зачем _я_ так поступаю с собой?» — спросила одна женщина, которая хотела
похудеть. «Я пришла на группу поддержи, чувствуя себя очень виноватой и
смущенной, потому что съела пол булочки, которая была запрещена диетой. Я
обнаружила, что каждый немного жульничает, а некоторые люди обманывают вовсю.
Я чувствовала себя настолько смущенной перед тем, как я пришла на группу, как
будто я была единственной, которая не соблюдала диету безупречно. Теперь я
знаю, что я соблюдаю диету так же хорошо, как и многие другие и лучше, чем
некоторые».

_Зачем мы так поступаем с собой?_ Я не говорю конкретно о диетах. Я говорю о
жизни _. Зачем мы наказываем себя, думая._ _что мы плохие, в то время как
другие безупречны — будь это взаимоотношения, выздоровление или что-то еще?_

Судим ли мы себя или других — это две стороны одной медали — мы подразумеваем
безупречность. Никакие ожидании не являются обоснованными.

Гораздо лучше, и это приносит успех, — это сказать себе — что мы хороши такие,
какие мы есть, и то, что мы делаем, достаточно хорошо. Это не означает, что мы
не будем делать ошибки, которые надо исправлять. Это не означает, что время от
времени мы будем сходить с рельс жизни, не означает, что мы не можем улучшать
себя. Это означает, что со всеми нашим» ошибками и сомнениями мы, в основном,
на правильном курс6 Мы помогаем себе остаться на рельсах жизни, поощряя и
одобряя себя.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _себя_ _любить_ _и_ _одобрять._ _Я_ _скажу_ _себе,_ _что_
_то,_ _что_ _я_ _делаю,_ _—_ _достаточно_ _хорошо._ _И_ _я_ _позволю_ _себе_
_получить_ _от_ _этого_ _удовольствие._
