---
title: "Быть правильными"
description: "Язык освобождения от созависимости - Быть правильными"

id: "49"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Выздоровление — это не о том, как быть правильными. Это о том, как позволять
себе быть теми, кто мы есть, и принимать других такими, какие они есть.

Это может быть трудным для многих из нас, если мы находились в структурах, в
которых существовала шкала оценки «правильно — неправильно». Если человек был
правильным -хорошо, если человек был неправильным — его стыдили. Вся ценность
и значимость могла зависеть от того, насколько ты правильный. Неправильность
приводила к потере своей значимости и самоуважения.

В выздоровлении мы учимся стремиться к любви в наших взаимоотношениях, а не к
превосходству. Да, время от времени, нам нужно принимать решения относительно
поведения других людей. Если кто-то причиняет нам боль, мы должны постоять за
себя. У нас есть ответственность, чтобы установить границы и позаботиться о
себе. Но нам не нужно оправдывать заботу о себе осуждением других. Мы можем
избежать ловушку и не фокусироваться на других вместо того, чтобы обратить
взор на себя.

В выздоровлении мы понимаем, что то, что мы делаем, будет правильным только
для нас. Что другие делают — это их Дело и будет правильным для них. Это
искушает остаться в превосходстве, будучи правильными, и продолжать
анализировать мотивы и действия других людей, но более достойно — смотреть
глубже в себя.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _мне_ _не_ _нужно_ _прятаться_ _и_
выставлять _себя_ _пр_ _авильной._ _Мне_ _не_ _нужно_ _оправдывать_ _то,_
_что_ _я_ _хочу_ _и_ _что_ _мне_ _нужно,_ _словами_ _«хорошо»_ _и_ _«плохо»._
_Я_ _могу_ _позволить_ _себе_ _быть_ _собой._
