---
title: "Идти своим собственным курсом"
description: "Язык освобождения от созависимости - Идти своим собственным курсом"

id: "51"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Мы бессильны перед тем, что другие люди ожидают от нас. Мы не можем
контролировать, что хотят другие, что они ожидают, или каковы их желания
относительно того, что мы должны делать и кем быть.

Мы можем контролировать, как мы реагируем на ожидания других людей.

В течение любого дня люди могут претендовать на наше время, таланты, энергию,
деньги и эмоции. Мы не обязаны отвечать «Да» на каждую просьбу. Мы не должны
чувствовать себя виноватыми, если мы говорим «Нет». Мы не должны позволять
потоку требований контролировать течение нашей жизни.

Мы не должны тратить нашу жизнь, реагируя на других и на их желания
относительно курса нашей жизни.

Мы можем установить границы, твердые ограничения на то, как далеко мы пойдем с
другими. Мы можем доверять себе и слушать себя. Мы можем установить цели и
направления для нашей жизни. Мы можем ценить себя.

Мы можем владеть нашей силой в отношениях с людьми.

Потратьте некоторое время. Подумайте, что _Вы_ хотите. Рассмотрите, как будет
влиять на нужды других курс Вашей жизни. Мы живем и владеем нашей жизнью, не
позволяя другим людям, их ожиданиям и требованиям контролировать курс нашей
жизни. Мы можем позволить им иметь их требования и ожидания, мы можем
позволить им иметь их чувства. Мы можем владеть нашей силой, чтобы выбрать
тропинку, пригодную нам.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _владеть_ _моей_ _с_ _илой_ _при_
_помощи_ _отделения_ _и_ _спокойного_ _выбора_ _курса_ _действий,_ _ко-торый_
_пригоден_ _мне._ _Помоги_ _мне_ _понять,_ _что_ _я_ _могу_ _отделяться_ _от_
_ожиданий_ _и_ _желаний_ _других._ _Помоги_ _мне_ _прекра-тить_ _ублажать_
_других_ _людей_ _и_ _начать_ _ублажать_ _себя._
