---
title: "Доверие нашей Высшей Силе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Доверие нашей Высшей Силе"

id: "33"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

_Приняли_ _решение_ _препоручить_ _нашу_ _волю_ _и_ _нашу_ _жизнь_ _Богу,_
_как_ _мы_ _его_ _понимаем._

Третий Шаг Ал-Анона..

Так много разговоров о Высшей Силе, Боге, как мы его понимаем. Так много
радости, если мы находим Его.

Духовность и духовный рост-это основы изменения. Выздоровление от
созависимости — это не самостоятельная задача. _Неужели Бог — неугомонный
создатель трудностей? Безжалостный, стыдящий злой волшебник со своими
трюками?_ _Неужели Бог глухой? Не заботящийся? Безразличный? Не прощающий?_

Нет.

Любящий Бог, заботящийся Бог. Вот какой Бог нашего выздоровления. Не больше
боли, чем необходима для наибольшей пользы, выздоровления и очищения. Так
много доброты и радости, как наше сердце может выдержать, насколько наше
сердце становится здоровым, открытым и готовым принять. Бог — одобряющий,
принимающий, немедленно прощающий.

Бог запланировал маленькие дары, чтобы скрасить наш день, а иногда большие
потрясающие сюрпризы — тщательно спланированные для нас, мы их получим в
назначенный час.

Великий художник, Бог, сплетет воедино наши радости, печали и опыт, чтобы
создать портрет нашей жизни с глубиной. очарованием, искренностью, яркостью,
юмором и чувствами.

Бог, как мы его понимаем: любящий Бог, Бог нашего выздоровления.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта_ _для_ _заботы_ _любящего_ _Бога._ _Бог_
_покажет_ _мне_ _Свою_ _любовь._
