---
title: "Учиться узнавать чувства"
description: "Язык освобождения от созависимости - Учиться узнавать чувства"

id: "55"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Иметь дело с чувствами может быть проблемой, если у нас не было
предшествующего опыта или мы себе этого не позволяли. Учиться определять то,
что мы чувствуем, сложно, и мы не станем экспертами в одночасье. Также мы не
обязаны работать с нашими чувствами безупречно.

Вот некоторые идеи, которые могут оказаться полезными, когда Вы учитесь
узнавать и работать с чувствами. Возьмите лист бумаги. Сверху напишите: «Если
бы это было нормально, чувствовать то, что я чувствую, и меня бы не

осудили как плохую и неправильную, что бы я тогда чувствовала?» Затем напишите
все, что придет в голову. Также Вы можете использовать опыт других людей в
определении их чувств, записывая и делая пометки. Вы можете вести дневник,
писать письма, которые Вы не намерены кому-либо отправлять, или просто делать
небрежные записи своих мыслей на клочках бумаги.

Наблюдайте и слушайте себя, как мог бы это делать объективный сторонний
наблюдатель. Слушайте тон Вашего голоса и слова, которые Вы произносите _._

_Что Вы слышите? Печаль, страх, гнев, счастье? Что Вам говорит Ваше тело?
Может быть оно напряжено от гнева?_ _Гноится страхом? Отяжелело от печали и
горя? Или радостно танцует?_

Помогает беседа с выздоравливающими людьми. Помогает посещение собраний.
Многие из нас обнаруживают, что, как только мы чувствуем себя в безопасности,
мы открываем себя нашим чувствам естественно и легко.

В выздоровлении мы находимся в постоянном поиске сокровищ. Одним из сокровищ,
которое мы откапываем, является наши эмоции. Мы не обязаны это делать
безупречно.

Единственное, что нам нужно, это быть честными, открытыми стремящимися
пробовать. Наши эмоции ждут нас, чтобы разделить себя с нами.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _наблюдать_ _за_ _собой_ _и_ _слушать_ _себя,_ _п_
_роживая_ _мой_ _день._ _Я_ _не_ _буду_ _судить_ _себя_ _за_ _то,_ _что_ _я_
_чувствую._ _Я_ _буду_ _себя_ _принимать._
