---
title: "Финансовая ответственность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Финансовая ответственность"

id: "36"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

_М_ _ы_ _несем_ _за_ _себя_ _финансовую_ _ответственность._

Что за пугающая взрослая мысль для большинства из нас — ответственность за
деньги и финансовые дела. Для многих _из_ нас передача ответственности за наши
финансовые дела являлась причиной наших созависимых сделок в наших
взаимоотношениях.

Часть нашей эмоциональной зависимости от других, от эта тугой веревки, которая
привязывает нас к другим не любо вью, а нуждой и безысходностью, напрямую
связана с финан совой зависимостью. Наши страхи и нежелание взять
ответственность за финансовые дела могут быть препятствием к свободе, к
которой мы стремимся в выздоровлении. Финансовая ответственность — это
позиция. Деньги расходуются, чтобы заплатить за самое необходимое и за
предметы роскоши. Деньги должны откуда-то прибывать, чтобы их тратить. Сколько
должно прибывать, чтобы удовлетворить потребности?

Налоги, страховки, соответствующие траты на привычные вещи, которые
демонстрируют позицию финансовой ответственности. Чтобы выжить, нужно учиться
управлять расходами. Даже если у нас здоровый контакт с кем-то, кто позволяй
нам зависеть от него или от нее финансово, мы должны понимать, сколько
расходуется денег. И в этом случае мы должны принять позицию финансовой
ответственности за себя. Да\* если у нас заключен с кем-то контракт, который
удовлетворяй наши финансовые нужды, мы должны понимать, сколько денег
зарабатывается и тратится в нашей жизни. Наше самоуважение будет расти по мере
роста чувств финансовой ответственности. Мы можем начать с того, где мы сейчас
и что имеем сегодня.

_Сегодня_ _по_ _м_ _оги_ _мне._ _Господи,_ _быть_ _готовой_ _освободить_ _от_
_моих_ _страхов_ _и_ _нежелания_ _принять_ _необходимую_ _часть_ _финансовой_
_ответственности_ _в_ _моей_ _жизни._ _Преподай_ _мне_ _уроки,_ _которые_
_мне_ _необходимы,_ _когда_ _я_ _имею_ _дело_ _с_ _деньгами._
