---
title: "Перестать отрицать"
description: "Язык освобождения от созависимости - Перестать отрицать"

id: "59"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

_М_ _ы_ _медлим,_ _чтобы_ _поверить_ _в_ _то,_ _что_ _может_ _причинить_ _нам_
_боль._

Овид

Большинство из нас в выздоровлении время от времени возвращались к отрицанию.
Некоторые из нас доверяли этому приему.

Возможно, мы отрицали события или чувства из нашего прошлого. Может быть, мы
отрицали проблемы других людей. Может быть, мы отрицали наши собственные
проблемы, мысли, желания или нужды. Мы отрицали правду.

Отрицание означало, что мы не позволяли себе посмотреть в глаза реальности,
обычно, из-за того, что эта конкретная реальность могла причинить нам боль.
Это могло означать потерю доверия, любви, семьи, возможно, супруга, дружбы или
мечты. А это больно терять что-то или кого-то.

Отрицание — это механизм защиты, шоковый амортизатор для нашей души. Этот
механизм защищает нас от принятия реальности до тех пор, пока мы не становимся
готовыми справиться с этой конкретной реальностью. Люди могут говорить правду
и кричать о ней, но мы не увидим и не услышим ее, пока мы не будем готовы.

Мы сильные и в то же время хрупкие существа. Иногда нам нужно время, чтобы
подготовить себя, время, чтобы быть готовыми справиться. Мы не избавляемся от
нашей потребности отрицать, принуждая себя принимать реальность, мы
избавляемся от нашей потребности отрицать, позволяя себе почувствовать себя в
безопасности и достаточно сильными, чтобы справиться с правдой.

Мы все сделаем, когда придет время.

Нам не нужно наказывать себя за то, что мы отрицаем правду. Нам нужно только
любить себя, заботясь о своей безопасности и силе таким образом, чтобы каждый
день мы становились более подготовленными для того, чтобы повернуться к
правде. Мы будем поворачиваться к реальности и иметь с ней дело по нашему
собственному временному графику, когда мы будем готовы, и когда нам укажет на
это наша Высшая Сила. Нам не следует принимать наказание от кого-либо, включая
себя, за наш временной график.

Мы будем знать, что нам нужно знать, когда наступит время знать.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _заботиться_ _о_ _том,_ _чтобы_ _чувствовать_ _себя_ _в_
_безопасности_ _и_ _уверенно._ _Я_ _позволю_ _себе_ _узнавать_ _правду_ _по_
_своему_ _собственному_ _временному_ _графику._
