---
title: "День Святого Валентина"
description: "Язык освобождения от созависимости - День Святого Валентина"

id: "45"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Для детей день Святого Валентина означает шоколадные сердца, глупые открытки и
воодушевление в воздухе.

Каким другим может быть день Святого Валентина для нас взрослых. День Любви
может быть напоминанием о том, что мы еще не получили любовь, которая
выражалась бы так, как мы бы хотели.

Или это может быть напоминанием, что есть что-то другое, что-то лучшее. Сейчас
мы выздоравливаем. Мы начали процесс лечения. Наши наиболее ранящие
взаимоотношения, через которые мы прошли, способствовали нам встать на путь
выздоровления, даже если они и сделали для нас чуть больше, чем указали на
наши собственные проблемы или показали нам, чего нам не нужно в нашей жизни.

Мы начали путешествие, учась любить себя. Мы начали процесс открытия наших
сердец любви — настоящей любви, которая истекает из нас к другим и
возвращается к нам. Сделайте что-то приятное вашим друзьям, вашим детям или
кому-то, кого вы выберете.

Это день Любви. Где бы мы ни находились в нашем процессе выздоровления, мы
можем радоваться этому настолько, насколько выберем. Каковы бы ни были наши
обстоятельства, мы можем быть благодарными за то, что наши сердца открываются
любви.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта_ _любви,_ _предназначенной_ _мне_ _и_ _и_
_сходящей_ _от_ _людей,_ _Вселенной_ _и_ _моей_ _Высшей_ _Силы._ _Я_ _позволю_
_себе_ _дать_ _и_ _получить_ _любовь,_ _в_ _которой_ _я_ _сегодня_ _нуждаюсь._
_Я_ _благодарна,_ _что_ _мое_ _сердце_ _выздоравливает,_ _за_ _то,_ _что_ _я_
_учусь_ _любить._
