---
title: "Контроль"
description: "Язык освобождения от созависимости - Контроль"

id: "46"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Иногда мрачные дни пугают нас. Это дни, когда старые чувства возвращаются
назад, овладевая нами. Мы можем чувствовать себя одинокими, испуганными,
смущенными, неспособными позаботиться о себе.

Когда это случается, тогда нам тяжело доверять себе, другим, трудно поверить
во что-то хорошее в жизни и в добрые намерения нашей Высшей Силы. Кажется, что
проблемы переполняют нас. Прошлое кажется лишенным смысла, будущее — неясным.
Мы утверждаемся в мысли, что то, что мы хотим в жизни, никогда не произойдет.

В такие моменты мы можем прийти к убеждению, что ключ от нашего счастья
находится в руках людей и событий вне нас. Тогда мы можем стараться
контролировать людей и события, чтобы скрыть нашу боль. Когда эти «созависимые
сумасшедшие» возрождаются в нас, другие начинают негативно реагировать на наш
контроль.

Когда мы находимся во взбешенном состоянии в поисках счастья вне нас самих, в
ожидании, что другие должны дать нам мир и стабильность, нам необходимо
помнить: даже если бы нам удалось контролировать события и людей, даже если бы
мы получили то, в чем нуждаемся, все равно мы бы остались теми, кто есть, с
нашими беспорядочными эмоциями.

Люди и события не остановят нашу боль и не вылечат нас. В выздоровлении мы
понимаем, что это наша работа и мы можем ее выполнять, используя наши
источники: себя, нашу Высшую Силу, поддержку нашей группы и нашу программу
выздоровления.

Часто, когда мы становимся спокойными, доверяющими и принимающими, то то, что
мы хотим, приходит к нам – легким и естественным путем. Солнце снова начинает
светить. Разве это не забавно и разве это не правда, что мы, действительно,
начинаем меняться.

_Я_ _могу_ _отпустить_ _события_ _и_ _людей_ _и_ _не_ _контролировать_
_сегодняшний_ _день._ _Я_ _могу_ _заниматься_ _своими_ _чувствами._ _Я_ _могу_
_стать_ _умиротворенной._ _Я_ _могу_ _быть_ _спокойной._ _Я_ _могу_ _снова_
_встать_ _на_ _рельсы_ _жизни_ _и_ _найти_ _настоящий_ _ключ_ _к_ _счастью_
_—_ _в_ _нутри_ _себя._ _Я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _мрачный_ _день_ _—_
_только_ _и_ _есть_ _всего_ _лишь_ _один_ _мрачный_ _день._
