---
title: "Освобождение от печали"
description: "Язык освобождения от созависимости - Освобождение от печали"

id: "41"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

Препятствием для радости и любви может быть непреодолимая печаль о нашем
прошлом.

В прошлом мы многократно убеждали себя отрицать боль: Это не причиняет такую
уж боль…. Может быть, мне нужно немного подождать…. Все изменится…. Нет
большой проблемы. Я могу это пережить…. Может быть, если я постараюсь изменить
другого человека, мне не нужно будет меняться самой.

Мы отрицали, что нам больно, так как не хотели чувствовать боль.

Нерешенный вопрос не исчезал. Он продолжал напоминать о себе, пока не овладел
нашим вниманием, пока мы не начали чувствовать боль, работать с ней и лечить.
Это один из уроков, которые мы осваиваем в выздоровлении от созависимости и
нерешенных проблем взрослых детей.

У многих из нас не было инструмента, поддержки и безопасности, чтобы признать
и принять боль в нашем прошлом. Все нормально. Теперь мы в безопасности.
Медленно, осторожно мы можем начать испытывать чувства, то, что мы отрицали
так долго — не для того, чтобы обвинять, стыдить, а для тою, чтобы лечить
себя, готовя к лучшей жизни. Это нормально плакать, когда нам хочется плакать,
и чувствовать печаль, которую многие из нас держали внутри так долго. Мы можем
чувствовать и проживать эти чувства.

Печаль — это очищающий процесс. Это процесс принятия. Она сопровождает нас при
движении из нашего прошлого в сегодняшний день и в лучшее будущее — будущее,
свободное от непредсказуемого поведения, будущее, которое будет содержать
больше возможностей, чем наше прошлое.

_Господи,_ _в_ _то_ _время_ _как_ _я_ _проживаю_ _этот_ _день,_ _позволь_ мне
_быть_ _открытой_ _моим_ _чувствам._ _Сегодня_ _помоги_ _мне_ _понять,_ _что_
_я_ _не_ _должна_ _ни_ _ускорять,_ _ни_ _замедлять_ _процесс_ _выздоровления,_
_который_ _пригоден_ _для_ _меня._ _Помоги_ _мне_ _поверить,_ _что_ _если_ _я_
_буду_ _открыта,_ _то_ _я_ _буду_ _на_ _с_ _амом_ _деле_ вызд _ор_ _авливать_
_и_ _управлять_ _своим_ _выздоровлением._
