---
title: "Нужда в людях"
description: "Язык освобождения от созависимости - Нужда в людях"

id: "27"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

Мы можем найти баланс между слишком большой потребностью в людях и
непозволением себе в ком-то нуждаться. Многие из нас имеют потребность в
людях, на которую не было отклика в нашем прошлом. В то время, как мы хотим,
чтобы кто-то удовлетворил наше желание быть любимой без каких-либо оговорок,
мы можем выбрать людей, которые не могут или не будут жить для нас. Некоторые
из нас так нуждаются в любви оттого, что не были любимы, что этим мы
отталкиваем людей, слишком нуждаясь в них.

Некоторые из нас кидаются в другую крайность. Может быть мы привыкли к тому,
что люди не живут для нас, поэтому мы отталкиваем их. Мы стараемся побороть
наше чувство нужды в людях, становясь слишком независимыми, не позволяя себе в
ком-то нуждаться. Некоторые из нас не позволят другим жить для нас.

В любом случае мы живем, не разрешив проблемы. Мы заслуживаем лучшего. Когда
мы изменимся, наши обстоятельства тоже изменятся.

Если мы слишком нуждаемся в людях, мы реагируем на это, принимая эту часть
себя. Мы позволяем себе выздоравли-вать от боли прошлых привязанностей,
которые не встретили ответа. Мы прекращаем говорить себе, что мы нелюбимы,
потому что нас не любили так, как мы этого хотели.

Если до этого мы отключали часть себя, которая нуждалась в людях, то теперь мы
будем готовы открыться, быть уязвимыми и позволим себе быть любимыми. Мы
позволяем себе иметь нужду в людях.

Мы получим любовь, которую мы желаем, когда мы начнем верить, что мы любимы, и
когда мы позволим этому случится.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _балансу_ _между_ _тем,_ _что_ _я_
_слишком_ _нуждаюсь_ _в_ _людях,_ _и_ _тем,_ _что_ _я_ _не_ _позволяю_ _себе_
_в_ _ком-то_ _нуждаться._ _Я_ _позволю_ _се_ _бе_ _получить_ _любовь,_
_которая_ _предназначена_ _для_ _меня._
