---
title: "Взаимоотношения"
description: "Язык освобождения от созависимости - Взаимоотношения"

id: "6"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

_Если_ _мы_ _несчастливы_ _без_ _наличия_ _взаимоотношений,_ _возможно,_ _мы_
_будем_ _несчастливы,_ _если_ _у_ _нас_ _таковые_ _появятся._ _Наша_ _жизнь_
_не_ _начнется_ _с_ _появления_ _связи,_ _взаимоотношения_ _не_ _становятся_
_нашей_ _жизнью._ _Взаимоотношения_ _только_ _продолжают_ _нашу_ _жизнь._

Выздоровление от созависимости.

Наличие взаимоотношений — это и благо, и беда в период выздоровления.
Взаимоотношения — это то, где мы можем про-демонстрировать наше выздоровление.
Каждый день мы сталкиваемся со спектром поведения в различных
взаимоотношениях. Иногда мы выбираем эти взаимоотношения, иногда — нет.
Единственный выбор, который нам нужно сделать в наших взаимоотношениях,
касается нашего поведения. В период выздоровления от созависимости наша цель
-вести себя таким образом, чтобы демонстрировать ответственность за себя.

Мы учимся признавать нашу способность заботиться о себе в наших
взаимоотношениях. Мы учимся быть откровенными с людьми, когда возможно.

_Н_ _у_ _жно ли нам отделяться от человека, которого мы пытались
контролировать? Есть ли кто-то, с кем нам нужно погово-рить, даже если то, что
мы должны сказать, может быть неприятным? Есть ли кто-либо, кого мы избегаем,
потому что_ _боимся проявить заботу о себе, общаясь с этим человеком? Нужно ли
нам изменить что-то в наших взаимоотношениях?_ _Есть ли кто-либо, кому нужно
протянуть руку или показать свою любовь?_

Выздоровление не происходит в стороне от взаимоотношений. Выздоровление
происходит, когда мы учимся владеть на-шей способностью заботиться о себе в
наших взаимоотношениях.

_Сегодня_ _я_ _участвую_ _в_ _моих_ _взаимоотношениях_ _наилучшим_ _образом._
_Я_ _сделаю_ _себя_ _доступной_ _для_ _близости_ _и_ _общения_ _с_ _людьми,_
_которым_ _я_ _доверяю._ _Я_ _буду_ _спрашивать,_ _что_ _мне_ _нужно_ _и_
_давать,_ _что_ _считаю_ _нужным._
