---
title: "Появляется новая энергия"
description: "Язык освобождения от созависимости - Появляется новая энергия"

id: "23"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

_У_ _довольствие_ _становится_ _удовольствием,_ _любовь_ _становится_
_любовью,_ _жизнь_ _стоит_ _того,_ _чтобы_ _жить,_ _и_ _мы_ _ста-новимся_
_благодарными._

Выздоровление от созависимости.

Есть новая энергия, новое чувство, появляющееся в нашей жизни. Мы не можем
основывать наши ожидания того, как мы будем чувствовать себя завтра, или даже
через несколько часов, на том, как мы чувствуем себя в данный момент. Нет двух
похожих моментов в жизни. Мы выздоравливаем. Наша жизнь меняется. Временами
события разворачиваются не так, как нам хотелось бы. У нас были уроки, чтобы
учиться. Будущее не будет похоже на прошлое.

По настоящему трудные времена почти позади. Неразбериха, обучающий опыт
наиболее тяжких проблем, тяжелые переживания почти позади.

_Не ограничивайте будущее прошлым._

Поразмышляйте над началом Вашего выздоровления. Разве не произошло много
изменений, которые привели Вас к тому, где Вы сейчас? Поразмышляйте над тем,
что было год назад. Изменились ли Вы и Ваши обстоятельства с тех пор? Иногда
проблемы и чувства остаются какое-то время. Но это временно. Время
неразберихи, неуверенности, времена неразрешенных отдельных проблем не будут
длиться вечно.

Мы делаем эти времена вдвойне тяжелее, сравнивая их с нашим прошлым. Каждая
ситуация и каждое обстоятельство Мы не должны себя ужасать, сравнивая наше
настоящее и будущее с нашим ранящим прошлым, особенно с прошлым до того, когда
мы начали выздоравливать или до того, как у нас появился определенный опыт.

Знаю, что дискомфорт не будет постоянным. Не старайтесь прогнозировать, как Вы
себя будете чувствовать или когда Вы будете чувствовать себя иначе. Вместо
этого доверьтесь. Примите сегодняшний день, но не будьте этим ограничены.

Новая энергия появляется. Новое чувство на пути к Вам. Мы не можем
предсказать, как это будет, оглядываясь на то, как это было, потому что будет
совсем по-другому. Мы работали и боролись не в пустых мечтах. Это было во имя
чего-то и в стремлении к чему-то.

Времена меняются к лучшему. Продолжайте идти по тропе доверия и послушания.
Будьте открыты новому.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _не_ _оценивать_ _и_ _не_
_ограничивать_ _мое_ _будущее_ _моим_ _прошлым._ _Помоги_ _мне_ _быть_ _от-
крытой_ _всем_ _потрясающим_ _возможностям_ _для_ _изменений_ _как_ _внутри,_
_так_ _и_ _вокруг_ _меня._
