---
title: "Действия по принципу «как, если бы»"
description: "Язык освобождения от созависимости - Действия по принципу «как, если бы»"

id: "17"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

Поведение по принципу, который мы называем «как, если бы», может быть хорошим
инструментом выздоровления. Действовать по этому принципу — значит учиться
позитиву. Мы представляем себе позитив. Это инструмент, который мы используем,
чтобы выдернуть себя из трясины. Это инструмент, который мы сознательно решили
применять. Действия по принципу «как, если бы» могут быть полезными, когда
чувство начинает контролировать нас. Мы созна-тельно принимаем решение
действовать, «как, если бы» мы чувствовали себя прекрасно, либо ожидали, что
все будет хорошо.

Когда проблема нас мучает, действия «как, если бы» могут вытащить нас из
трясины. Мы действуем, «как, если бы» проблема уже была решена или будет
решена, и поэтому продолжаем спокойно жить.

Часто, действуя «как, если бы» мы были отделены, мы создаем основу для
отделения.

Есть много областей, где действия по принципу «как, если бы», соединенные с
другими принципами выздоровления, создают основу для той реальности, к которой
мы стремимся. Мы можем действовать, «как, если бы» мы любили себя, до тех пор,
пока мы, действительно, не начнем заботиться о себе. Мы можем действовать,
«как, если бы» у нас было право сказать «нет», пока мы не поверим, что мы,
действительно, имеем это право.

Мы не представляем себе, что у нас есть достаточно денег, чтобы оплатить чек.
Мы не представляем, что алкоголик не пьет. Мы используем принцип «как, если
бы» как часть нашего выздоровления, чтобы создать основу для нашего нового
поведения. Мы принуждаем себя вести позитивно, не обращая

внимания на наши сомнения и страхи, до тех пор, пока наши чувства не станут
реальностью.

Действия по принципу «как, если бы» — это позитивный путь преодоления страхов,
сомнений и низкой самооценки. Мы не должны лгать, мы не должны быть нечестными
с собой. Мы открыты для позитивных возможностей будущего, вместо того, чтобы
ограничивать будущее сегодняшними чувствами и обстоятельствами.

Действия по принципу «как, если бы» помогают нам пройти трясину и выйти на
твердую почву.

_Господи,_ _укажи_ _мне,_ _где_ _я_ _могу_ _действовать_ _по_ _принципу_
_«как,_ _если_ _б_ _ы_ _«,_ _который_ _поможет_ _создать_ _основы_ _для_
_реаль-ности,_ _к_ _которой_ _я_ _стремлюсь._ _Руководи_ _мной,_ _когда_ _я_
_использую_ _этот_ _инструмент_ _выздоровления,_ _чтобы_ _помочь_ _с_ _о-
здать_ _лучшую_ _жизнь_ _и_ _более_ _здоровые_ _отношения._
