---
title: "Уязвимость"
description: "Язык освобождения от созависимости - Уязвимость"

id: "8"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

Некоторые из нас могли прийти к убеждению, что больше никто не сможет нам
причинить боль. Мы автоматически могли продолжать жить с «замороженными
чувствами», когда сталкивались с эмоциональной болью. Или мы могли прекращать
взаимоотношения, как только чувствовали боль.

Ранящие чувства — это часть жизни, взаимоотношений и выздоровления.

Понятно, что нам больше не хочется чувствовать боль. Многим из нас досталось
этого сполна. Действительно, в некоторые моменты нашей жизни мы были
переполнены болью, раздавлены, остановлены на нашем пути тем количеством боли,
которую мы чувствовали. Может быть, у нас уже не было сил справиться с этой
болью и позаботиться о себе.

Это было вчера. Сегодня нам не нужно так бояться боли. Она не должна нас
переполнять. Мы становимся достаточно сильными, чтобы работать с ранящими
чувствами. И мы не должны становиться мучениками, провозглашающими, что
чувство боли и страдания — это все, что есть в жизни.

Нам нужно только позволить себе быть достаточно уязвимыми, чтобы чувствовать
боль, когда это уместно, и быть ответственными за свои чувства, поведение и
зато, что нам нужно сделать, чтобы позаботиться о себе. Мы не должны
анализировать или судить наши чувства. Мы должны проживать их и не позволить
им взять верх над нашим поведением.

Может быть, наша боль показывает нам, что нам нужно установить границы, может
быть, мы на правильном пути, может быть, она указывает нам на глубокий процесс
выздоровления.

Это нормально чувствовать боль, нормально плакать, выздоравливать, двигаться к
следующему чувству, когда ему на-ступит время. Наша готовность и способность
чувствовать боль со временем обратится в готовность и способность чувствовать
радость.

Выздоравливать не значит иметь иммунитет от боли — это значит с любовью
заботиться о себе, когда нам больно.

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _взрываться_ _на_ _тех,_ _кто_ _причиняет_ _мне_
_боль._ _Я_ _буду_ _проживать_ _свои_ _эмоции_ _и_ _буду_ _ответственной_ _за_
_них._ _Я_ _приму_ _ранящие_ _чувства_ _как_ _часть_ _взаимоотношений._ _Я_
_капитулирую_ _перед_ _болью_ _также,_ _как_ _и_ _перед_ _радостью_ _в_ _моей_
_жизни._
