---
title: "Молитва"
description: "Язык освобождения от созависимости - Молитва"

id: "16"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

_На_ _самом_ _деле_ _молитва_ — _е_ _динственное_ _реальное_ _действие_ _в_
_полном_ _смысле_ _этого_ _слова,_ _так_ _как_ _молитва_ _-единственное_
_действие,_ _которое_ _меняет_ _чей-либо_ _характер._ _Изменения_ _в_
_характере_ _или_ _изменения_ _в_ _душе_ _—_ _это_ _настоящие_ _изменения._

Эммет Фокс.

Эрика Джонг как-то сказала, что мы — существа, имеющие душу и умеющие мыслить.
Молитва и медитация — это то, при помощи чего мы заботимся о нашей душе.
Молитва и медитация — это то, что предлагает Одинадцатый Шаг Двенадцати
шаговой программы выздоровления: Ал-Анон, Взрослые дети алкоголиков, КоДа и
другие.

Молитва и медитация не обязательно связаны с какой-либо религией. Молитва и
медитация — это способы улучшить нашу личную связь с Высшей Силой с пользой
для себя, нашей жизни и личного роста. Молитва — это наша связь с Богом. Мы
молимся не потому, что мы должны это делать, а потому, что мы этого хотим. Это
то, при помощи чего мы соединяем нашу душу с нашим Истоком.

Мы учимся заботиться о наших эмоциях, наших мыслях и нуждах нашего тела. Мы
учимся менять свое поведение. Но еще мы учимся заботиться о нашей душе, так
как это то, где начинаются настоящие изменения.

Каждый раз, когда мы разговариваем с Богом, мы преобразуемся. Каждый раз,
когда мы связываемся с нашей Высшей Силой, нас слушают, к нам прикасаются и
нас меняют к лучшему.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _молиться_ _и_ _медитировать._ _Буду_ _ли_ _я_
_чувствовать_ _себя_ _отчаявшейся_ _или_ _умиротворенной,_ _я_ _сделаю_
_усилие,_ _чтобы_ _сегодня_ _связаться_ _с_ _моей_ _Высшей_ _Силой,_ _хотя_
_бы_ _на_ _мгновение._
