---
title: "Владение своей силой"
description: "Язык освобождения от созависимости - Владение своей силой"

id: "19"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

Есть одно чувство, которому мы должны уделить особое внимание в выздоровлении
— чувство жертвы. Нам не следует привыкать к этому чувству.

Как мы себя чувствуем, когда из нас делают жертву? Беспомощными, взбешенными,
бессильными, расстроенными. Чувство жертвы опасно. У нас может появиться
зависимость от него, оно толкает нас в принудительные типы поведения.

Выздоравливая, мы учимся отличать, когда мы чувствуем себя жертвой, когда мы
действительно ею являемся, и учимся понимать, почему мы чувствуем себя
жертвой. Мы учимся владеть своей силой, чтобы позаботиться о себе и избавиться
от этого чувства.

Иногда «владеть своей силой» означает, что мы понимаем, что мы сами делаем из
себя жертву, в то время, как другие не делают что-либо, чтобы причинить нам
боль. Они живут своей жизнью, на что они имеют право, а мы чувствуем себя
жертвой, потому что мы делаем попытки контролировать процесс или мы
безосновательно ожидаем, что они должны о нас заботиться. У нас может
появиться чувство жертвы, когда мы застреваем на таких понятиях созависимости
как: _Из-за_ _других_ _я_ _чувствую_ _себя…_ _._ _В_ _тех-то_ _руках_
_находится_ _ключ_ _к_ _моему_ _счастью_ _и_ _судьбе…_ _._ _Я_ _не_ _могу_
_быть_ _счастлива,_ _пока_ _тот-то_ _не_ _будет_ _вести_ _себя_
_соответствующим_ _образом_ _или_ _пока_ _такое-то_ _событие_ _не_
_произойдет…_ _._

В других случаях «владеть собственной силой» означает то, что мы понимаем, что
из нас делают жертву, поступая с нами не должным образом. Наши границы
нарушаются. В этом случае нам следует выяснить, что нам нужно сделать, чтобы
позаботиться о себе и не позволить, чтобы из нас делали жертву. Мы должны
установить границы. Иногда изменение точки зрения — это все, что требуется. Мы
— не жертвы.

Мы хотим сострадать человеку, который делает из нас жертву, но понимаем, что
сострадание часто приходит позже, после того, как мы избавим свое тело,
сознание и душу от чувства жертвы. Мы так же понимаем, что слишком глубокое
сострадание может вернуть нас назад в состояние жертвы. Слишком сильная
жалость к человеку может создать ситуацию, когда этот человек сможет опять
делать из нас жертву.

Мы не стараемся усугублять обстоятельства и кризисы другого человека, но мы и
не помогаем этому человеку справ-ляться с естественными последствиями его или
ее поведения. Если в создании таких обстоятельств и будет наша роль, то мы
будем ответственно ее играть, но не для того, чтобы проконтролировать или
наказать, а для того, чтобы оставаться ответственными перед собой и другими.

Мы стараемся определить, какую роль мы играем в системе взаимоотношений и что,
возможно, мы такое делаем, что вызывает в нас чувство жертвы, и прекратить
делать это. Мы бессильны в отношении других, но мы можем владеть своей силой,
чтобы вытеснить из себя жертву.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _ответственна_ _за_ _себя_ _и_ _покажу_ _это_ _другим,_
_не_ _позволяя_ _другим_ _делать_ _из_ _меня_ _жертву._ _Я_ _не_ _могу_
_контролировать_ _обстоятельства,_ _но_ _я_ _могу_ _контролировать_ _мое_
_отношение_ _к_ _тому,_ _что_ _из_ _меня_ _делают_ _жертву._ _Я_ _-не_
_жертва._ _Я_ _не_ _желаю_ _ею_ _быть._
