---
title: "Ответственность за себя"
description: "Язык освобождения от созависимости - Ответственность за себя"

id: "9"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

_М_ _ы_ _делали_ _не_ _то,_ _что_ _нужно,_ _стремясь_ _достичь_ _хорошего_
_результата._

Более несозависимая.

Проявление заботы: действие, когда мы берем на себя ответственность за других
людей и забываем об ответственности за самих себя. Когда мы инстинктивно
чувствуем себя ответственными за чувства, мысли, выбор, проблемы, комфорт и
судьбу других людей, мы становимся «заботопроявителями». Мы можем верить на
подсознательном уровне, что и другие ответственны за наше счастье, так же как
мы ответственны за их.

Это стоящая цель быть внимательным, любящим, заботящимся человеком. Но
проявление заботы сводит нас самих на уровень, когда мы чувствуем себя
жертвой. Проявление заботы предполагает наличие такой заботы о других, которая
мешает им учиться брать ответственность за себя.

Проявление заботы — это не работает. Это причиняет вред другим людям. Это
причиняет вред нам. Люди раздражаются. Они чувствуют боль, у них появляется
чувство, что ими руководят, они чувствуют себя жертвами. Мы реагируем также.
Самое доброе и великодушное поведение, которое мы можем выбрать — это
поведение, когда мы берем ответственность за себя — за то, что мы думаем,
чувствуем, хотим и в чем нуждаемся. Наиболее успешное действие, которое мы
можем совершить, — это быть правдивыми перед собой и позволить другим взять
ответственность за себя.

_Сегодня_ _я_ _направлю_ _свое_ _внимание_ _на_ _свою_ _ответственность_
_перед_ _собой._ _Я_ _позволю_ _другим_ _сделать_ _то_ _же_ _самое._ _Если_
_я_ _сомневаюсь,_ _в_ _чем_ _заключается_ _моя_ _ответственность,_ _я_ _п_
_роведу_ _инвентаризацию_ _своих_ _чувств._
