---
title: "Жить текущим моментом"
description: "Язык освобождения от созависимости - Жить текущим моментом"

id: "28"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

Часто одним из важных вопросов является вопрос: «А что будет?» Мы можем
задавать его, имея в виду наши взаимоотношения, нашу карьеру, нашу жизнь. Это
очень просто погрязнуть в тревожных мыслях.

Волнение по поводу, что может случиться, блокирует нас от эффективной
деятельности сегодня. Это не позволяет нам наилучшим образом что-то делать
сейчас. Это мешает нам постигать сегодняшние уроки. Оставаться в текущем
моменте, стараться и полностью участвовать в сегодняшнем дне — это все, что
нужно делать, чтобы гарантировать себе, что то, что произойдет завтра, будет к
лучшему.

Волнения по поводу, что будет — негативный вклад в наше будущее. Живя здесь и
сейчас — это самое хорошее, что мы можем делать не только для сегодняшнего
дня, но и для завтрашнего. Это помогает нашим взаимоотношениям, нашей карьере,
нашему выздоровлению и нашей жизни.

Все разрешится, если мы позволим. Если же мы хотим подумать о будущем не в
свете наших планов, то все, что нам нужно сделать — это уверить себя, что все
будет хорошо.

_Я_ _молюсь_ _за_ _веру,_ _что_ _мое_ _будущее_ _будет_ _хорошим,_ _если_ _я_
_проживу_ _сегодняшний_ _день_ _хорошо_ _и_ _в_ _мире._ _Я_ _буду_ _помнить,_
_что_ _о_ _ставаться_ _в_ _настоящем_ _-это_ _лучшее,_ _что_ _я_ _могу_
_сделать_ _для_ _моего_ _будущего._ _Я_ _буду_ _концентрироваться_ _на_ _том,_
_что_ _происходит_ _сейчас,_ _вместо_ _того,_ _чтобы_ _концентрироваться_ _на_
_том,_ _что_ _будет_ _завтра_
