---
title: "Работа с чувствами, доставляющими боль"
description: "Язык освобождения от созависимости - Работа с чувствами, доставляющими боль"

id: "7"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

Ранящие чувства и чувство злости — возможно, наиболее сложные, с которыми мы
сталкиваемся. Мы можем чувствовать себя чрезвычайно уязвимыми, испуганными и
бессильными, когда появляются эти чувства. И эти чувства могут спровоцировать
воспоминания о других похожих временах, когда мы чувствовали себя бессильными.

Иногда, чтобы достичь чувства, что мы контролируем ситуацию, мы можем
наказывать людей, окружающих нас, будь это люди, которых мы обвиняем за то,
что у нас появляются болезненные чувства, или невинные рядом. Мы можем
стараться «быть уравновешенными» или мы можем манипулировать за спинами людей,
чтобы достичь чувства власти над ситуацией.

Эти действия могут дать нам временное чувство удовлетворения, но они только
откладывают момент столкновения с нашей болью.

Чувства, которые ранят, не должны нас пугать. Не нужно прикладывать большие
усилия, чтобы избежать их. Хотя ранящие чувства не являются такой забавой как
чувство счастья -они остаются только чувствами.

Мы можем капитулировать перед ними, проживать их и двигаться дальше. Это не
значит, что мы должны разыскивать в себе ранящие нас чувства или упиваться ими
без необходимости. Не нужно, чтобы эмоциональная боль нас опустошала. Мы можем
оставаться спокойными, чувствовать боль, выявлять, что нам нужно сделать,
чтобы позаботиться о себе и продолжать жить.

Не нужно действовать в спешке, не нужно наказывать других, контролируя свои
чувства. Мы можем начать делиться нашими ранящими чувствами с другими. Это
приносит облегчение и часто лечит нас и наших близких.

В конечном итоге мы проходим урок, что настоящая сила приходит, когда мы
позволяем себе быть достаточно уязвимыми, чтобы чувствовать боль. Настоящая
сила приходит от сознания, что мы можем заботиться о себе, даже когда мы
чувствуем эмоциональную боль. Настоящая сила приходит, когда мы перестаем
считать других ответственными за нашу боль и сами берем ответственность за все
наши чувства.

_Сегодня_ _я_ _капитулирую_ _перед_ _моими_ _чувствами,_ _даже_ _перед_
_теми,_ _которые_ _причиняют_ _мне_ _эмоциональную_ _боль._ _Вместо_ _того,_
_чтобы_ _действовать_ _в_ _спешке_ _или_ _делать_ _попытки_ _наказывать_
_кого-либо,_ _я_ _буду_ _уязвима_ _настолько,_ _что-бы_ _проживать_ _свои_
_чувства._
