---
title: "Принятие чувства злости"
description: "Язык освобождения от созависимости - Принятие чувства злости"

id: "14"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

_Чувство_ _гнева_ _—_ _о_ _дно_ _и_ _з_ _многих_ _глубоких_ _чувств,_
_вызываемых_ _нашей_ _жизнью._ _Это_ _одна_ _из_ _наших_ _эмоций._ _И_ _мы_
_будем_ _либо_ _проживать_ _это_ _чувство,_ _когда_ _о_ _но_ _будет_
_появляться,_ _либо_ _подавлять_ _его._

Более несозависимая.

Если бы я работала по хорошей программе, я бы не испытывала чувства гнева.
Если бы я была хорошей христианкой, я бы не испытывала чувства гнева. Если бы
я, действительно, убедила себя, что я счастлива, я бы не испытывала чувства
гнева. Это старые утверждения, которые соблазняют нас подавлять чувство гнева.
Чувство гнева — это часть нашей жизни. Нам не нужно пребывать в нем или искать
его, но мы не можем позволить себе его игнорировать.

В выздоровлении мы учимся без стыда испытывать все чувства, включая чувство
гнева, но в то же время быть ответственными за то, что делаем, когда
гневаемся. Мы не должны позволить себе, чтобы чувство гнева возымело над нами
контроль, но это будет обязательно, если мы не будем позволять себе испытывать
это чувство.

Быть великодушным, позитивным, здоровым не означает не испытывать чувства
гнева. Быть великодушным, позитив-ным и здоровым означает, что мы можем
испытывать чувство гнева, если на то есть причины.

_Сегодня_ _я_ _позволю_ _себе_ _гневаться,_ _если_ _на_ _это_ _есть_
_причины._ _Я_ _могу_ _чувствовать,_ _я_ _могу_ _освободить_ _свои_ _эмоции,_
_включая_ _гнев,_ _конструктивно._ _Я_ _буду_ _благодарна_ _за_ _мой_ _гнев_
_и_ _за_ _те_ _вещи,_ _на_ _которые_ _он_ _мне_ _указывает._ _Я_ _могу_
_чувствовать_ _и_ _принять_ _все_ _мои_ _эмоции_ _без_ _стыда_ _и_ _я_ _могу_
_быть_ _ответственной_ _за_ _мои_ _действия._
