---
title: "С крючка"
description: "Язык освобождения от созависимости - С крючка"

id: "26"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

Мы можем учиться не попадаться на крючок нездорового, разрушающего нас
поведения во взаимоотношениях, такого как: проявление заботы, контроль,
игнорирование себя и вера в ложь.

Мы можем учиться искать и выявлять крючки и делать выбор не попадаться на них.

Часто люди сознательно или не задумываясь ведут себя таким образом, что
втягивают нас в серию поступков разрушающего нас поведения, которое мы
называем созависимостью. Чаще всего эти крючки заранее заготовлены и результат
предсказуем.

Кто-то может стоять перед нами и намекать или вздыхать о проблеме, _зная_ или
_надеясь,_ что этот намек или вздох поймает нас на крючок заботы о нем или о
ней. Это и _есть_ _манипуляция._

Когда кто-то, стоя рядом, намекает или вздыхает о чем-нибудь, это, обычно,
сопровождается репликами: «О не бери это в голову, тебе не стоит волноваться».
На самом деле это _игра._ Мы должны распознавать это. Если мы позволяем
подобное, значит мы почти на крючке.

Мы можем учиться настаивать, чтобы люди просили нас прямо о том, что они хотят
и в чем нуждаются.

Что это за слова, вздохи, намеки, реплики, которые ловят нас на крючок
предсказуемого и часто разрушающего нас поведения?

_Что заставляет нас чувствовать симпатию? Вину? Ответственность за другого?_

Наша сила в том, что мы так заботливы. Наше слабое место в том, что мы
недооцениваем людей, с которыми имеем дело. _Они_ знают, _ч_ _то_ делают.
Пришло время, когда мы отказываемся от наших наивных предположений, что люди
не следуют разработанным ими самими в их собственных интересах схемам,

и понимаем, что они совсем необязательно поступают в наших интересах.

Еще мы хотим проверить себя. А мы не разбрасываем крючки, намеки, вздохи,
надеясь схватить другого? Нам нужно убедиться, что мы поступаем прямо и честно
с другими, вместо того, чтобы ожидать, что они бросятся нас спасать. Если кто-
то что-либо от Вас хочет, настаивайте, чтобы он попросил об этом прямо.
Требуйте того же от себя. Если кто-то забросит крючок, нам не следует
заглатывать его.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _следить_ _за_ _крючками,_ _которые_ _потянут_ _меня_ _в_
_проявление_ _заботы,_ _от_ _чего_ _у_ _меня_ _появится_ _чувство,_ _что_
_меня_ _используют._ _Я_ _буду_ _и_ _гнорировать_ _крючки,_ _вздохи_ _и_
_слова,_ _которые_ _ловят_ _меня,_ _и_ _буду_ _ждать_ _прямоты_ _и_
_честности,_ _которую_ _я_ _и_ _другие_ _з_ _аслуживают._
