---
title: "Постоять за себя"
description: "Язык освобождения от созависимости - Постоять за себя"

id: "15"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

_М_ _ы_ _узнаем,_ _что_ _некоторые_ _типы_ _поведения_ _имеют_ _своими_
_последствиями_ _то,_ _что_ _нами_ _руководят_ _в_ _то_ _время,_ _как_
_другие_ _типы_ _п_ _оведения_ _имеют_ _благоприятные_ _последствия._ _Мы_
_узнаем,_ _что_ _у_ _нас_ _есть_ _выбор._

Выздоровление от созависимости.

Так просто встать на защиту других. Так очевидно, когда других используют,
контролируют, когда другими манипулируют и их оскорбляют. Так просто сражаться
за их права, быть справедливо возмущенной, прийти им на помощь и подстрекать
их бороться за их права.

«У вас права»,- мы им говорим, — «и эти права грубо нарушаются. Встаньте на
свою защиту без чувства стыда».

Почему же так тяжело встать на защиту своих прав? Почему мы не замечаем, что
нас используют, делают нас жертвой, нам лгут, нами манипулируют, другими
словами попирают наши права. Почему нам так трудно постоять за себя.

Есть периоды в жизни, когда мы можем следовать по тропинке кротости и любви.
Однако есть времена, когда нам нужно постоять за себя — когда наша кротость и
любовь повергает нас в большую зависимость от тех, кто может плохо с нами
обращаться.

Приходит время, когда нам следует научиться устанавливать границы. В это время
мы учимся отстаивать свои права и защищать себя. Иногда этот урок длится
долго, пока мы не научимся это делать.

_Сегодня_ _я_ _приду_ _себе_ _на_ _помощь._ _Я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _это_
_нормально_ _уметь_ _постоять_ _за_ _себя,_ _когда_ _это_ _необходимо._
_Помоги_ _мне,_ _Господи,_ _уйти_ _о_ _т_ _моего_ _согласия_ _быть_ _жертвой._
_Помоги_ _мне_ _должным_ _образом_ _и_ _смело_ _п_ _остоять_ _за_ _себя._
