---
title: "Хорошие начинания"
description: "Язык освобождения от созависимости - Хорошие начинания"

id: "20"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

Чувство обиды не позволяет нам двигаться вперед, любить себя и других. Обиды
не наказывают другого человека — они наказывают нас. Обиды становятся
барьером, который удерживает нас от хорошего самочувствия и наслаждения
жизнью. Имея это чувство, мы не можем жить в гармонии с миром. Оно не может
быть совмещено с прощением и с понятием «отпустить».

Уйти от чувства обиды не означает, что мы позволяем другому человеку поступать
с нами, как ему вздумается. Это означает, что мы принимаем все, что случилось
в прошлом, и устанавливаем границы на будущее. Мы можем уйти от чувства обиды
и установить границы.

Мы стараемся увидеть хорошее в человеке или хорошее, что в конечном итоге
проистекает из любого происшествия, из-за которого мы чувствуем обиду. Мы
стараемся увидеть нашу роль.

Затем мы забываем о происшествии. Помогает молитва за тех, на кого мы
обижаемся. Мы можем также попросить Бога освободить нас от чувства обиды.

Насколько лучше начать новую жизнь и войти в нее свободными от обиды, чем
копаться в прошлом, стараясь за него расквитаться.

_Высшая_ _С_ _ипа,_ _помоги_ _мне_ _быть_ _готовой_ _уйти_ _от_ _чувства_
_обиды._ _Позволь_ _мне_ _увидеть_ _спрятанные_ _во_ _мне_ _обиды,_ _которые_
_блокируют_ _мою_ _жизнь._ _Покажи_ _мне,_ _что_ _мне_ _нужно_ _сделать,_
_чтобы_ _позаботиться_ _о_ _себе_ _и_ _избавиться_ _от_ _чувства_ _обиды_ _и_
_помоги_ _мне_ _это_ _сделать._
