---
title: "Посещение собраний"
description: "Язык освобождения от созависимости - Посещение собраний"

id: "29"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

_Я_ _до_ _сих_ _пор_ _удивляюсь_ _после_ _нескольких_ _лет_ _выздоровления_
_тому,_ _как_ _легко_ _я_ _могу_ _отговорить_ _себя_ _от_ _посещения_
_собраний._ _Я_ _также_ _до_ _сих_ _пор_ _у_ _дивляюсь_ _тому,_ _как_ _мне_
_становится_ _хорошо_ _после_ _собрания._

Анонимные созависимые.

Мы не должны погружаться в наше страдание и дискомфорт. Самое простое и
доступное действие, которое поможет нам чувствовать себя лучше — собрание
Двенадцати Шаговой программы поддержки.

_Зачем сопротивляться тому, что поможет нам чувствовать себя лучше? Зачем
оставаться с навязчивыми идеями и_ _депрессией, если посещение собрания, даже
если это собрание является для нас дополнительным, поможет нам_ _чувствовать
себя лучше?_

_Слишком заняты?_

В каждой недели есть 168 часов. 1 или 2 часа в неделю, проведенных на
собрании, могут увеличить потенциал оставшихся 166 часов. Если мы
проваливаемся в наше созависимое состояние, мы можем тратить большинство наших
часов бодрствования в навязчивых идеях, сидя и ничего не делая, лежа в кровати
в состоянии депрессии или выискивая нужды других людей. Не потратив пару часов
на собрание, мы можем зря потратить оставшиеся часы.

_Слишком устали?_

Нет ничего более укрепляющего, как вновь встать на рельсы жизни. Посещение
собрания поможет это сделать.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _посещение_ _собраний_ _помогает_
