---
title: "Новый год"
description: "Язык освобождения от созависимости - Новый год"

id: "1"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

Определите себе цели в Новом году. Покопайтесь в себе и определите, что Вы
хотите, чтобы произошло в Вашем жизни в этом году. Это поможет Вам выполнить
свою часть работы. Это будет являться подтверждением того, что Вы хотите жить
в следующем году полноценной жизнью.

Цели дают нам направление Они вкладывают могущественную силу на сознательном и
подсознательном уровне в наши действия.

Цели дают направление нашей жизни.

Что бы Вы хотели, чтобы случилось в Вашей жизни в этом году? Что бы Вы хотели
сделать, совершить? Что хорошего должно произойти в Вашей жизни? В чем
конкретно Вы хотели бы улучшить себя? От каких дефектов характера Вы хотели бы
избавиться?

Чего Вы хотели бы достигнуть? И в малом, и в большом? Куда бы Вы хотели
съездить? Что должно случиться в дружбе и в любви? Что должно случиться в
Вашей семейной жизни?

Помните, своими целями мы не контролируем других — мы хотим дать направление
нашей жизни.

Какие проблемы Вы хотели бы решить? Какие решения принять? Что должно
произойти в Вашей карьере? Какие изменения Вы хотели бы увидеть в себе _:я_
вокруг себя?

Напишите это. Возьмите лист бумаги, потратьте несколько часов Вашего времени и
напишите это — как подтверждение того, что Вы существуете, подтверждение Вашей
жизни и Вашей способности меняться. И пусть будет так.

Конечно, все происходит независимо от нашего контроля. Иногда происходящее —
приятные сюрпризы, иногда — что-то другого характера. Но все это — часть
главы, которую мы проживем в этом году, и которая поведет нас дальше в нашу
историю.

Новый год стоит перед нами как глава книги, ожидая своего написания.
Установленные цели помогут нам написать нашу историю.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _есть_ _могущественная_ _сила,_
_которую_ _дают_ _написанные_ _цели._ _Я_ _сделаю_ _это_ _сейчас_ _для_
_приходящего_ _года,_ _и_ _буду_ _делать_ _постоянно,_ _если_ _потребуется._
_Я_ _сделаю_ _это_ _не_ _для_ _того,_ _чтобы_ _контролировать,_ _а_ _для_
_того,_ _чтобы_ _выполнить_ _свою_ _часть_ _работы,_ _живя_ _своей_ _жизнью._
