---
title: "Учиться заботиться о себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Учиться заботиться о себе"

id: "3"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

_…нет_ _руководства_ _по_ _установлению_ _границ._ _Каждый_ _из_ _нас_ _и_
_меет_ _свое_ _собственное_ _руководство_ _в_ _нутри_ _себя._ _Если_ _мы_
_продолжим_ _работу_ _над_ _выздоровлением,_ _наши_ _границы_ _будут_
_развиваться._ _Они_ _будут_ _становиться_ _более_ _здоровыми_ _и_
_чувствительными._ _Внутренний_ _голос_ _подскажет_ _нам,_ _что_ _нам_
_нужно,_ _и_ _мы_ _будем_ _настолько_ _любить_ _себя,_ _чтобы_ _к_ _нему_
_прислушаться._

_Выздоровление_ _от_ _созависимости._

_Что нам нужно сделать, чтобы позаботиться о себе?_

_Прислушайтесь к внутреннему голосу. От чего Вы злитесь? Что переполнило чашу?
Чему Вы не доверяете? Что не так?_ _Что Вам уже надоело? Что мешает Вам
чувствовать себя комфортно? Что Вы хотите? Что Вам нужно? Что Вы не хотите_ _и
что Вам не нужно? Что Вам нравится? Что бы принесло Вам удовольствие?_

Выздоравливая, мы начинаем понимать, что забота о себе выводит нас на тропинку
Божьей Воли и планов в нашей жизни. Забота о себе никогда не уводит нас в
сторону от того, что является для нас наилучшим, а наоборот ведет к этому.

Учитесь укреплять этот внутренний голос. Мы можем доверять себе. Мы можем
заботиться о себе. Мы мудрее, чем мы думаем. Наше руководство внутри нас, все
время с нами. Прислушайтесь, доверьтесь и укрепляйте внутренний голос.

_Сегодня_ _я_ _утверждаю,_ _что_ _я_ _дар_ _самому_ _себе_ _и_ _Вселенной._
_Я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _забота_ _о_ _себе_ _я_ _доставляет_ _этот_ _дар_
_в_ _самой_ _совершенной_ _форме._
