---
title: "Страх"
description: "Язык освобождения от созависимости - Страх"

id: "10"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

_Не_ _будьте_ _слишком_ _робкими_ _и_ _щепетильными_ _по_ _поводу_ _своих_
_действий._ _Жизнь_ _—_ _это_ _эксперимент._ _Чем_ _больше_ _Вы_
_экспериментируете,_ _тем_ _лучше._ _Что,_ _если_ _эти_ _эксперименты_ _будут_
_немного_ _грубы,_ _и_ _Вы_ _подпортите_ _себе_ _пиджачок?_ _Что,_ _если_ _Вы_
_потерпите_ _неудачу_ _и_ _справедливо_ _вляпаетесь_ _пару_ _раз?_ _Пробуйте_
_снова_ _—_ _и_ _у_ _Вас_ _не_ _будет_ _страха_ _перед_ _падением._

Ральф Уэддо Эмерсон.

Страх может быть большим стопором для многих из нас: страх от незащищенности,
страх перед неудачами, страх сделать ошибку, страх перед мнением других, страх
перед успехом. Мы можем за секунду останавливаться перед нашим следующим
действием или словом, пока в конце концов не отговорим себя от участия в
жизни.

«Но у меня же не получалось раньше!», «Я не могу это сделать достаточно
хорошо!», «Посмотрите, что произошло за последнее время!», «А что, если?». Эти
утверждения могут маскировать страх. Иногда страх маскирует стыд.

После того, как я прочла первые две главы книги, которую я писала, я
скривилась в гримасе. «Ничего хорошего», — поду-мала я. «Не могу этого
делать». Я была готова выбросить эти главы и мою писательскую карьеру в окно.
Позвонила моя коллега, и я рассказала ей о моей проблеме. Она послушала и
сказала мне: «Это замечательные главы. Хватит бояться. Прекрати критиковать
себя. Продолжай писать».

Я последовала ее совету. И книга, которую я почти выбросила, стала
бестселлером.

Расслабьтесь. То, что Вы делаете, стараясь, — достаточно хорошо. Это может
быть лучше, чем мы думаем. Даже наши неудачи могут обернуться важными уроками,
которые нас учат и прямо ведут к будущим успехам.

Почувствуйте страх, а затем отпустите его. Возьмитесь и сделайте это — что бы
это ни было. Если наш инстинкт и наша тропинка привела нас к этому, значит это
то, где нам нужно быть.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _участвовать_ _в_ _жизни_ _наилучшим_ _образом._
_Независимо_ _от_ _того,_ _какой_ _будет_ _результат,_ _он_ _делаетменя_
_победителем._
