---
title: "Избавление от чувства вины"
description: "Язык освобождения от созависимости - Избавление от чувства вины"

id: "11"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "yanvar"
---

«Есть хороший трюк, который используют люди в нездоровых отношениях», — как-то
сказала одна из выздоравливаю-щих женщин. «Другой человек делает что-либо
неподходящее или нехорошее, затем ждет, пока Вы почувствуете себя виноватыми и
начнете извиняться».

Необходимо, чтобы мы прекратили чувствовать себя такими виноватыми.

В большинстве случаев вещи, за которые мы чувствуем вину, не являются нашими
проблемами. Другой человек поступает не должным образом или каким-то образом
нарушает наши границы. Мы принимаем вызов, претендуем на свои права, и этот
человек начинает злиться и занимает оборонительную позицию. Затем у нас
появляется чувство вины. Чувство вины может не позволить нам установить
границы, которые были бы в наших лучших интересах и в интересах других людей.
Чувство вины может не позволить нам проявить здоровую заботу о себе.

Мы не должны позволять другим рассчитывать на то, что мы все время чувствуем
себя виновными. Мы не должны позволять себе, чтобы чувство вины, заслуженное и
незаслуженное, возымело над нами контроль. Мы можем сломать барьер чувства
вины, который удерживает нас от заботы о себе. Толкайте. Толкайте сильнее. Мы
не виноваты, мы не сумасшедшие, у нас все нормально. У нас есть право
устанавливать границы и настаивать на подходящем обращении с нами. Мы можем
отделить проблемы другого человека от наших проблем и позволить ему или ей
пережить последствия своего поведения, включая чувство вины. Мы можем доверять
себе, когда понимаем, что наши границы нарушаются.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _свободна_ _от_ _чувства_ _вины,_ _как_ _в_ _малом,_
_так_ _и_ _в_ _большом._ _Свет_ _и_ _л_ _юбовь_ _на_ _моей_ _стороне._
