---
title: "Найти свою правду"
description: "Язык освобождения от созависимости - Найти свою правду"

id: "116"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Каждый из нас должен найти свою правду.

Нам не помогает то, что те, кого мы любим, знают свою правду. Они не могут
дать ее нам. Нам не помогает, если те, кого мы любим, знают, что нам надо
делать. Мы должны найти свою собственную правду.

Каждый из нас должен найти и стоять в своем собственном свете.

Часто нам требуется пройти через испытания, ошибки, замешательства и
разочарования. В борьбе мы обретаем свою правду. Так мы понимаем, что является
правдой и что хорошо для нас.

Мы можем поделиться своими мыслями с другими. Другие могут предсказывать нам,
что может произойти, если мы поступим определенным образом. Но это ничего не
значит, пока мы не приложим свой опыт к нашей жизни, и пока он не станет нашей
правдой, нашим открытием и знанием.

Нет легкого пути, чтобы через все пройти и обрести собственную правду. Но мы
это можем и мы это сделаем, если захотим.

Возможно, мы захотим облегчить себе путь. Мы можем нервозно бегать по друзьям,
прося их поделиться с нами их правдой и облегчить нам поиски. Но они не могут
это сделать. Свет сам прольет себя в свое собственное время.

У каждого из нас есть своя собственная правда, которая ждет, чтобы мы ее
открыли для себя. У каждого из нас есть свой свет, ожидающий, когда мы встанем
в него и провозгласим его своим.

Помогает поощрение. Помогает поддержка. Твердое убеждение, что каждый человек
имеет свою правду, доступную, подходящую к каждой конкретной ситуации, — это
то, что тоже поможет.

Каждый опыт, каждое переживание, каждая ситуация дают нам нашу правду, которая
ждет, чтобы мы ее открыли для себя. Не останавливайтесь, пока Вы ее не найдете
— для себя.

Нас будут направлять к правде, если мы ее ищем. Мы не в одиночестве.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _искать_ _свою_ _собственную_ _правду_ _и_ _позволю_
_другим_ _делать_ _то_ _же_ _самое._ _Я_ _буду_ _ценить_ _свою_ _точку_
_зрения_ _и_ _точку_ _зрения_ _других._ _М_ _ы_ _все_ _путешествуем,_ _делая_
_собственные_ _открытия,_ _—_ _те,_ _которые_ _нам_ _следует_ _сделать_
_сегодня._
