---
title: "Те самые чувства из прошлой жизни"
description: "Язык освобождения от созависимости - Те самые чувства из прошлой жизни"

id: "98"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

_У_ _меня_ _все_ _еще_ _есть_ _плохие_ _дни._ _Но_ _это_ _нормально._ _Раньше_
_у_ _меня_ _были_ _плохие_ _года._

Анонимный созависимый.

Иногда подкрадываются старые чувства. Мы можем чувствовать себя переполненными
страхом, смущенными и потерявшими надежду. Мы можем чувствовать себя
недостаточно хорошо, нелюбимыми, беспомощными, переполненными обидами по
поводу всего, чувствовать себя жертвой. Это созависимость. Состояние, которое
кто-то назвал «болезнью души».

Многие из нас чувствовали себя именно так, когда мы начинали выздоравливать.
Иногда мы соскальзываем назад к старым чувствам, после того, как мы уже начали
процесс выздоровления. Иногда есть причина. Какое-то событие может послужить
«спусковым курком» для возникновения таких реакций. Таким событием может быть,
например, разрыв взаимоотношений, стресс, проблемы на работе, дома или в
дружбе. Темп изменений может вызвать такие реакции, а также физическая
болезнь.

Иногда такие чувства возникают без какой-либо причины.

Возвращение к старым чувствам не означает, что мы возвращаемся назад в нашем
выздоровлении, чтобы еще и усилить какое-то чувство. Это не означает, что мы
потерпели неудачу в выздоровлении. Это не означает, что мы чувствуем себя
плохо в течение длительного, болезненного промежутка времени. Просто эти
чувства пришли.

Решение то же самое: практиковать основы. Некоторые из снов — любовь к себе и
доверие себе, отделение, работа с чувствами, поддержка в группах
выздоровления, использование наших принципов и получение удовольствия. Еще
одна основа — работа по Шагам. Часто, когда мы работаем по Шагам, нам даются
возможности и новые силы, чтобы применять на практике другие основы, такие как
отделение и любовь к себе.

Если старые чувства вернулись, то будьте уверены, что есть способ, который нам
поможет.

_Сегодня,_ _если_ _я_ _пойму,_ _что_ _я_ _в_ _темной_ _яме_ _созависимости,_
_то_ _я_ _буду_ _работать_ _по_ _Шагам,_ _чтобы_ _помочь_ _себе_ _вы-браться._
