---
title: "Финансовые цели"
description: "Язык освобождения от созависимости - Финансовые цели"

id: "102"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Если мы будем ответственны за наши финансовые дела, то это повысит нашу
самооценку и уменьшит нашу тревогу. Каждый из нас имеет _сегодняшнее_
_финансовое_ _положение._ У нас есть определенная сумма денег на руках и
другие деньги, причитающиеся нам. Мы имеем кучу неоплаченных счетов. Мы должны
оплатить налоги. Это наши текущие финансовые обстоятельства. Не важно, каковы
именно детали, — принятие, благодарность и самоответственность уменьшат
стресс.

У каждого из нас есть _финансовое_ _будущее._ Имеется мало аспектов нашей
будущей жизни, которые мы можем контролировать. Но одно из действий, которое
мы можем предпринять, чтобы посодействовать своему будущему, — это установить
цели. Мысли по поводу наших целей не должны сильно преследовать нас. Не нужно
постоянно наблюдать и отмечать свой прогресс в достижении этих целей. Но если
мы думаем о своих целях и их записываем, то это приносит успех. _Что мы хотим,
чтобы произошло в нашем финансовом будущем? Какие финансовые проблемы мы бы
хотели_ _решить? От каких счетов мы бы хотели избавиться? Сколько мы бы хотели
заработать к конwe года? К концу_ _следующего года? Через 5 лет?_

_Стремимся ли мы достичь нашу цель и доверяем ли Высшей Силе руководить нами?_

Оплачивайте счета вовремя. Связывайтесь с кредиторами. Приводите в порядок
свои дела. Старайтесь изо всех сил сегодня быть ответственными за свои
финансы. Установите цели на будущее. Затем отпустите мысли о деньгах и
сконцентрируйтесь на Вашей жизни. Когда мы принимаем ответственность за наши
финансовые дела, это не значит, что мы фокусируемся на деньгах.
Ответственность за наши финансы дает нам возможность не фокусироваться на
деньгах. Это освобождает нас выполнять свою часть работы и жить жизнью, какой
мы хотим. Мы заслуживаем иметь самоуважение и спокойствие, которые дает нам
финансовая ответственность.

_Сегодня_ _я_ _потрачу_ _время,_ _необходимое,_ _чтобы_ _быть_ _финансово_
_ответственной_ _за_ _себя._ _Если_ _пришло_ _время_ _оплатить_ _счета_ _и_
_поговорить_ _с_ _кредиторами,_ _то_ _я_ _это_ _с_ _делаю._ _Если_ _пришло_
_время_ _установить_ _цели,_ _то_ _я_ _сделаю_ _это._ _Как_ _только_ _я_
_выполню_ _свою_ _часть_ _работы,_ _я_ _остальное_ _отпущу._
