---
title: "Забота о себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Забота о себе"

id: "108"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Часто мы рассматриваем выздоровление от созависимости и проблем взрослых детей
как «заботу о себе». Забота о себе -это не зацикливание на себе, как многие
могут подумать. Это не означает потворство себе. Это не эгоизм в плохом
понимании этого слова.

Мы учимся заботиться о себе вместо того, чтобы одержимо фокусироваться на
другом человеке. Мы учимся быть ответственными перед собой вместо того, чтобы
быть чрезмерно ответственными за других. Заботиться о себе также означает, что
мы стремимся к подлинной ответственности перед другими. Мы делаем это лучше,
когда мы не чувствуем себя слишком ответственными.

Забота о себе иногда означает «сначала — я», но обычно — «и я тоже». Это
означает, что мы ответственны перед собой и делаем выбор больше не быть
жертвами.

Заботиться о себе означает, что мы учимся любить человека, о котором мы
ответственны заботиться, — то есть себя. Мы делаем это не для того, чтобы
бездельничать в своей скорлупе в изоляции от других и потворстве себе. Мы
делаем это для того, чтобы мы могли любить других и учиться позволять им
любить нас.

Заботиться о себе — это не эгоизм, это самоуважение.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _любить_ _себя._ _Помоги_ _мне_
_освободиться_ _от_ _чувства_ _чрезмерной_ _ответственности_ _за_ _людей,_
_окружающих_ _меня._ _Укажи_ _мне,_ _что_ _мне_ _нужно_ _сделать,_ _чтобы_
_позаботиться_ _о_ _себе_ _и_ _быть_ _подлинно_ _ответственной_ _перед_
_другими._
