---
title: "Справляться со стрессом"
description: "Язык освобождения от созависимости - Справляться со стрессом"

id: "113"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Неизбежно существуют времена стрессов в нашей жизни, независимо от того,
насколько долго мы выздоравливаем. Иногда стрессы возникают из-за внешних
факторов. Мы уравновешены, но наши обстоятельства приводят нас к стрессу.
Иногда стрессы возникают из-за нашего внутреннего состояния. Мы чувствуем, что
выходим из равновесия.

Будь то стресс из-за внешних или внутренних причин — это самые тяжелые для нас
испытания.

Когда мы испытываем стресс, мы можем еще больше полагаться на поддержку нашей
группы. Наши друзья и группа могут помочь нам чувствовать себя более
уравновешенными и спокойными, несмотря на стрессовые ситуации. Утверждения,
что происходящие события — это временная, приносящая неудобства часть хорошего
цельного плана, тоже могут помочь. Мы можем уверять себя, что мы через это
пройдем. Нас это не сломает. Мы не упадем духом и сможем выдержать.

Помогает возвращение к основам: сфокусироваться на отделении, работать с
чувствами и жить сегодняшним днем. Наш основной фокус в период стресса- забота
о себе. Мы сможем лучше справиться даже с самыми тяжелыми обстоятельствами, мы
сможем больше дать другим, если мы заботимся о себе. Мы можем регулярно
спрашивать себя: Что нам нужно сделать, чтобы позаботиться о себе? Что поможет
нам чувствовать себя лучше?

Заботиться о себе может быть не так просто во время стресса. Может быть
удобней забыть о себе и не считаться с собой. Но забота о себе всегда приводит
к положительному результату.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _помнить,_ _что_ _нет_ _ситуации,_ _которую_ _нельзя_
_преодолеть,_ _если_ _я_ _проявлю_ _заботу_ _о_ _себе._ Каждый опыт, каждое
переживание, каждая ситуация дают нам нашу правду, которая ждет, чтобы мы ее
открыли для себя. Не останавливайтесь, пока Вы ее не найдете — для себя.

Нас будут направлять к правде, если мы ее ищем. Мы не в одиночестве.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _искать_ _свою_ _собственную_ _правду_ _и_ _позволю_
_другим_ _делать_ _то_ _же_ _самое._ _Я_ _буду_ _ценить_ _свою_ _точку_
_зрения_ _и_ _точку_ _зрения_ _других._ _М_ _ы_ _все_ _путешествуем,_ _делая_
_собственные_ _открытия,_ _—_ _те,_ _которые_ _нам_ _следует_ _сделать_
_сегодня._
