---
title: "Принять изменения"
description: "Язык освобождения от созависимости - Принять изменения"

id: "110"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Мы идем по жизни, обдуваемые ветром изменений. Иногда это нежный ветерок,
иногда это тропический ураган. Да, у нас есть возможности отдохнуть — время,
чтобы приспособиться к другому уровню жизни, время обрести равновесие, время
насладиться дарами за наш труд. У нас есть время перевести дыхание.

Но изменения неизбежны и желаемы.

Иногда, когда начинает шелестеть ветер изменений, мы не уверены, что это к
лучшему. Мы можем называть это особым или временным состоянием и быть
уверенными, что нас вернут к _нормальному_ состоянию. Иногда мы
сопротивляемся. Мы втягиваем голову и боремся с ветром, надеясь, что все скоро
успокоится, все вернется на круги своя. Возможно ли это, что нас готовят к
новой _«_ _нормальности_ _«._

Изменения будут проносится по нашей жизни как что-то необходимое, чтобы
перенести нас туда, куда мы направляем-ся. Мы можем доверять, что у нашей
Высшей Силы есть свой план, даже если мы не знаем, куда ведут нас изменения.
Мы можем верить, что происходящее изменение является хорошим. Ветры перенесут
нас туда, где нам нужно быть.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мое_ _сопротивление_
_изменениям._ _Помоги_ _мне_ _верить,_ _что_ _место,_ _куда_ _меня_
_перенесут,_ _будет_ _лучше,_ _чем_ _место,_ _откуда_ _меня_ _забрали._
_Помоги_ _мне_ _капитулировать,_ _доверять_ _и_ _принимать,_ _е_ _сли_ _я_
_не_ _все_ _понимаю._
