---
title: "Гнев к членам семьи"
description: "Язык освобождения от созависимости - Гнев к членам семьи"

id: "119"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Многие из нас испытывают чувство гнева по отношению к определенным членам
нашей семьи. У многих из нас полно гнева и ярости — гнева, который копился из
года в год.

Для многих из нас гнев был единственным способом разорвать нездоровую
зависимость или связь между собой и другими членами семьи. Он был силой,
которая давала нам возможность не стать пленниками — на ментальном,
эмоциональном и духовном уровне — других членов нашей семьи.

Важно позволить себе чувствовать, принять свой гнев по отношению к другим
членам семьи, не погружая себя в чувство вины и стыда. Также важно
проанализировать наше чувство вины по отношению к другим членам семьи, так как
часто чувства гнева и вины переплетаются.

Мы можем принять, даже быть благодарными за то, что наш гнев защищает нас. Но
мы преследуем другую цель: получение свободы.

Как только мы получим свободу, нам не надо будет испытывать гнев. Как только
мы получим свободу, мы сможем прийти к прощению.

Пусть будут мысли любви, лечащие мысли, по отношению к другим членам семьи. Но
позволяйте себе настолько гневаться, насколько Вам это надо.

В чем-то старайтесь избавляться от гнева. Но мы должны быть терпимыми к себе,
если все же чувства гнева выходят на поверхность.

Благодарите Бога за чувства. Проживайте их. Освобождайте их. Просите Бога
благословлять и заботиться о членах Вашей семьи. Просите Бога помочь Вам
обрести свободу и возможность заботиться о себе.

Пусть золотистый свет выздоровления прольется на всех тех, кого мы любим и на
всех тех, на кого мы гневаемся. Пусть золотистый свет выздоровления прольется
на нас.

Верьте, что Вы выздоравливаете, уже сейчас.

_Помоги_ _мне_ _принять_ _сильные_ _эмоции,_ _которые_ _я_ _могу_ _испытывать_
_по_ _отношению_ _к_ _членам_ _семьи._ _Помоги_ _мне_ _быть_ _благодарной_
_за_ _данные_ _мне_ _уроки._ _Я_ _принимаю_ _золотистый_ _свет_
_выздоровления,_ _который_ _светит_ _мне_ _и_ _моей_ _семье._ _Я_ _благодарю_
_Бога_ _за_ _то,_ _что_ _выздоровление_ _не_ _всегда_ _приходит_ _в_
_приятной_ _упаковке._
