---
title: "Отпустить необходимость контролировать"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отпустить необходимость контролировать"

id: "118"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

_Вознаграждения,_ _п_ _о_ _лучаемые_ _нами,_ _когда_ _мы_ _отделяемся,_
_велики:_ _смирение,_ _глубокое_ _чувство_ _покоя,_ _способность_ _давать_ _и_
_получать_ _любовь_ _таким_ _образом,_ _который_ _нас_ _возвышает_ _и_
_питает_ _энергией,_ _и_ _свобода_ _находить_ _решения_ _собственным_
_проблемам._

Более несозависимый.

Отпустить нашу необходимость контролировать может означать сделать себя и
других свободными. Это может дать свободу нашей Высшей Силе посылать нам самое
лучшее.

_Если бы мы не старались контролировать кого-то или что-то, то что бы мы стали
делать по-другому?_

_Что бы мы такое делали, что не позволяем себе делать сейчас? Куда бы мы
направились? Что бы мы говорили?_ _Какие решения мы принимали бы?_

_О чем бы мы просили? Какие границы мы бы установили? Когда бы мы говорили
«нет», а когда — «да»?_

_Если бы мы перестали контролировать, нравимся ли мы кому-то или нет, и как он
или она реагирует на нас, то что бы_ _мы делали иначе? Если бы не
контролировали развитие наших взаимоотношений, то в чем бы мы поступали по-
другому? Если бы мы не контролировали поведение другого человека, то насколько
по-другому мы бы думали,_ _чувствовали, разговаривали и вели себя?_

_Что мы не позволяли бы себе делать, надеясь, что самоотрицание повлияет на
определенную ситуацию или человека._ _Есть ли что-либо, что мы прекратим
делать из того, что делаем сейчас?_

_Насколько по-другому мы стали бы относиться к себе?_

_Позволяли бы мы себе больше наслаждаться жизнью и чувствовать себя лучше
прямо сейчас? Прекратили бы мы_ _чувствовать себя так скверно? Стали бы мы
лучше относиться к себе?_

_Если бы мы перестали контролировать, то что стали бы делать иначе?_ Составьте
список, затем следуйте ему.

_Сегодня_ _я_ _спрошу_ _себя,_ _что_ _я_ _стала_ _бы_ _делать_ _иначе,_ _если_
_бы_ _перестала_ _стараться_ _контролировать._ _Когда_ _я_ _услышу_ _ответ,_
_я_ _сделаю_ _это._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _уйти_ _от_ _потребности_
_контролировать._ _Помоги_ _мне_ _дать_ _себе_ _и_ _другим_ _свободу._
