---
title: "Отделение с любовью"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отделение с любовью"

id: "96"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Отделение — это ключ в нашем выздоровлении от созависимости. Оно укрепляет
наши здоровые взаимоотношения — мы хотим, чтобы эти отношения росли и
расцветали. Оно улучшает наши сложные взаимоотношения — они учат нас
справляться с трудностями. Отделение помогает нам.

Отделение — это не то, что мы делаем единожды. Это каждодневное поведение в
выздоровлении. Мы учимся этому, когда начинаем выздоравливать от созависимости
и проблем взрослых детей. И мы продолжаем применять это на практике по мере
того, как растем и меняемся и по мере того, как наши взаимоотношения растут и
меняются.

Мы учимся отпускать людей, которых любим, которые нам нравятся и тех, о ком мы
особенно и не заботимся. Мы отделяем себя и свой путь от других.

Мы выпускаем из рук поводья и нашу необходимость контролировать. Мы берем
ответственность за себя, мы позволяем другим делать то же самое. Мы отделяемся
с пониманием, что жизнь раскрывается именно так и для других, и для нас, как
она этого требует. И то, как раскрывается жизнь, — это хорошо, даже если это
причиняет боль. В конечном итоге мы можем иметь успех даже в самой сложной
ситуации. Мы делаем это, понимая, что Сила большая, чем наша собственная, на
страже, и все хорошо.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _применять_ _принципы_ _выздоровления_ _во_
_взаимоотношениях,_ _используя_ _все_ _мои_ _способности._ _Если_ _я_ _не_
_смогу_ _полностью_ _отпустить,_ _то_ _я_ _буду_ _надеяться_ _на_ _то,_ _что_
_когда-нибудь_ _это_ _получится._
