---
title: "Увидеть свои недостатки"
description: "Язык освобождения от созависимости - Увидеть свои недостатки"

id: "93"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

_Глубоко_ _и_ _бесстрашно_ _оценили_ _себя_ _и_ _свою_ _жизнь_ _с_
_нравственной_ _точки_ _зрения._

Четвертый Шаг Ал-Анона.

К тому времени, как мы подходим к Четвертому Шагу Двенадцати Шаговой
программы, мы готовы оценить свои недостатки — недостатки, которые не
позволяют нам любить себя и других, а другим — любить нас. Не позволяют нам
наслаждаться жизнью. Целью Четвертого Шага не является заставить нас
чувствовать себя хуже. Наша цель — начать вытеснять то, что мешает нам
наслаждаться жизнью и любить.

Мы ищем страхи, гнев, боль и стыд от прошлых событий -глубоко спрятанные
чувства, которые могут влиять на нашу сегодняшнюю жизнь. Мы исследуем наши
подсознательные убеждения по поводу себя и других, которые могут быть
препятствием для наших взаимоотношений. Эти убеждения таковы: _Меня_ _нельзя_
_любить…._ _Я_ _в_ _тягость_ _тем,_ _кто_ _меня_ _окружает…._ _Людям_ _нельзя_
_доверять…._ _Мне_ _нельзя_ _доверять….Я_ _не_ _заслуживаю_ _того,_ _чтобы_
_быть_ _счастливой_ _и_ _успешной.._ _Жизнь_ _ничего_ _не_ _стоит…._ Мы
анализируем свое поведение и модели поведения, стараясь выделить то, что было
в нем самоподавляющим. С любовью и состраданием к себе мы стараемся докопаться
и вытащить на поверхность наше чувство вины, заслуженное и незаслуженное.

Мы совершаем это исследование без страха перед тем, до чего мы докопаемся.
Потому что подобное исследование души может очистить нас и помочь нам думать о
себе лучше, чем мы когда-либо мечтали.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _исследовать_ _все_ _препятствия_ _в_ _себе._
_Помести_ _необходимые_ _мне_ _знания_ _в_ _мое_ _сознание,_ _что_ _поможет_
_мне_ _освободиться_ _от_ _этих_ _препятствий._ _Укажи_ _мне_ _на_ _то,_ _что_
_я_ _должна_ _знать_ _о_ _себе._
