---
title: "Использование других, чтобы остановить свою боль"
description: "Язык освобождения от созависимости - Использование других, чтобы остановить свою боль"

id: "101"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Наше счастье не является подарком, который находится в чьих-то руках. Никто
другой не держит наше благополучие, собираясь его нам дать или удержать по
какой-либо прихоти. Если мы протянем к кому-то руку и силой будем заставлять
дать нам то, что, как нам кажется, он или она удерживают, то мы будем
разочарованы. Мы обнаружим, что это иллюзия. Другой человек, оказывается, не
удерживает это. И никогда не будет. Красиво упакованная коробочка с бантом,
содержащая наше счастье, которую, как мы считаем, удерживает другой человек, —
это иллюзия.

В такие моменты, когда мы стараемся достучаться и требуем, чтобы кто-то
остановил нашу боль и дал нам радость, — в такие моменты, если мы найдем в
себе мужество не биться головой о стенку, а остановиться и поработать с нашими
проблемами, то мы найдем счастье.

Да, это правда, если кто-то наступил нам на ногу, то этим он или она делают
нам больно, и поэтому в их власти остановить нашу боль, убрав свою ногу с
нашей ноги. Но боль все-таки наша. А также и наша ответственность сказать ему
или ей убрать ногу.

Выздоровление начнется, когда мы осознаем, что мы пытаемся использовать
других, чтобы остановить нашу боль и дать нам счастье. Мы будем себя лечить,
оглядываясь на наше прошлое. К нам придет понимание и интуиция, которая может
изменить наши взаимоотношения.

Мы увидим, что все это время наше счастье и наше благополучие было в наших
руках. Мы держали эту коробочку. И наша задача ее открыть.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _п_ _омнить,_ _что_ _в_ _моих_ _руках_ _находится_
_ключ_ _к_ _счастью._ _Дай_ _мне_ _мужество_ _оставаться_ _спокойной_ _и_
_работать_ _со_ _своими_ _собственными_ _чувствами._ _Дай_ _мне_ _понимание,_
_которое_ _мне_ _необходимо,_ _чтобы_ _улучшить_ _мои_ _взаимоотношения._
_Помоги_ _мне_ _остановить_ _танец_ _созависимости_ _и_ _начать_ _танец_
_выздоровления._
