---
title: "Перфекционизм"
description: "Язык освобождения от созависимости - Перфекционизм"

id: "105"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Выздоровление от созависимости — это индивидуальный процесс, который
обязательно вызывает ошибки, прохождение через проблемы и решение трудных
вопросов.

Ожидание от себя совершенства замедляет этот процесс, погружая нас в чувство
вины и тревоги. Ожидание совершенства от других также не является
конструктивным. Это вызывает в других чувство смущения и может препятствовать
их росту.

Люди человечны и уязвимы — и это прекрасно. Мы можем принять и лелеять эту
идею. Ожидание совершенства от других вводит нас в созависимое состояние
морального превосходства. Ожидание от себя совершенства заставляет нас
чувствовать себя строгими и плохими.

Мы можем избежать и того, и другого. Но мы не должны уходить в другую
крайность, терпя все от других. Также мы можем ожидать и от себя подходящего
ответственного поведения. Но все же многие из нас могут позволить себе немного
расслабиться. И когда мы прекратим ожидать совершенства от других, мы сможем
открыть для себя, что они все делают лучше, чем мы думаем. Когда мы прекратим
ждать совершенства от себя, мы обнаружим прелесть в себе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _практиковать_ _терпимость,_ _принятие_ _и_ _любовь_ _к_
_другим_ _—_ _таким,_ _какие_ _они_ _есть,_ _и_ _к_ _себе_ _—_ _такой,_
_какая_ _я_ _есть._ _Я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _балансу_ _между_ _ожиданиями_
_слишком_ _многого_ _и_ _слишком_ _малого_ _от_ _себя_ _и_ _других._
