---
title: "Начинать взаимоотношения"
description: "Язык освобождения от созависимости - Начинать взаимоотношения"

id: "120"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Часто мы можем многое узнать о себе, исходя из того, какие люди нас
привлекают.

По мере нашего продвижения в выздоровлении, мы понимаем, что не обязательно
строить отношения, основываясь исключительно на привлекательности. Мы учимся
быть терпеливыми, позволять себе считаться с важными фактами и анализировать
то, что мы знаем об этом человеке.

То, к чему мы стремимся в выздоровлении — это здоровое притяжение к людям. Мы
позволяем себе тянуться к людям, основываясь на том, _кто_ _о_ _ни_ _есть,_ а
не на том, кем они могли бы быть или на том, кто они в нашем представлении.

Чем больше мы разбираемся с первоначальными проблемами в нашей семье, тем
меньше мы чувствуем необходимость встретить такие же проблемы с людьми, к
которым нас тянет. Завершенный анализ прошлого помогает нам формировать новые,
более здоровые взаимоотношения.

Чем больше мы преодолеваем свою потребность быть сверх опекунами, тем меньше
мы тянемся к людям, кто нуждается в том, чтобы о них постоянно заботились.

Чем больше мы учимся любить и уважать себя, тем больше нас привлекают люди,
которые будут любить и уважать нас, и кого мы сможем безопасно любить и
уважать.

Это медленный процесс. Нам следует быть терпеливыми по отношению к себе. Тип
людей, который привлекает нас, не изменится в один день. Нас долго привлекали
люди, с которыми мы были в дисфункциональных отношениях, и это может длиться
долго в выздоровлении. Это не значит, что нам надопозволять этому взять над
нами контроль. Факт таков: мы будем начинать и сохранять взаимоотношения с
людьми, с которыми нам хочется быть, до тех пор, пока мы не узнаем то, что нам
следует узнать — не важно, как долго мы выздоравливаем-

Не важно, с кем мы в данный момент находимся во взаимоотношениях и что мы
открываем для себя в этих взаимоотношениях, проблема все же касается нас, а не
другого человека. Это сердце, надежда и сила выздоровления. Мы можем учиться
заботиться о себе, когда мы начинаем и затем строим взаимоотношения. Мы можем
учиться потихоньку двигаться вперед. Мы можем учиться наблюдать. Мы можем
позволять себе ошибаться, даже когда мы _знаем_ _лучше._

Мы можем прекращать возлагать ответственность на Бога за наши взаимоотношения
и становиться ответственными за них. Мы можем учиться наслаждаться здоровыми
взаимоотношениями и быстрее выходить из дисфункциональных. Мы можем учиться
искать то, что хорошо для нас, а не для другого человека.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _уделять_ _внимание_ _своему_ _поведению,_ _когда_
_я_ _начинаю_ _взаимоотношения._ _Помоги_ _мне_ _быть_ _ответственной_ _за_
_себя_ _и_ _учиться_ _тому,_ _чему_ _мне_ _следует_ _научиться._ _Я_ _буду_
_верить,_ _что_ _люди,_ _которых_ _я_ _хочу_ _встретить_ _и_ _в_ _которых_ _я_
_нуждаюсь,_ _войдут_ _в_ _мою_ _жизнь._ _Я_ _понимаю,_ _что_ _если_
_взаимоотношения_ _не_ _х_ _ороши_ _для_ _меня,_ _то_ _у_ _меня_ _есть_
_право_ _и_ _способность_ _отказаться_ _от_ _них,_ _даже_ _если_ _другой_
_человек_ _думает,_ _что_ _это_ _могут_ _быть_ _хорошими_ _для_ _нее_ _или_
_него_ _в_ _заимоотношениями._ _Я_ _буду_ _открыта_ _для_ _тех_ _уроков,_
_которые_ _мне_ _следует_ _изучить,_ _чтобы_ _больше_ _знать_ _о_ _себе_ _во_
_взаимоотношениях._ _Таким_ _образом_ _я_ _подготовлю_ _себя_ _для_
_наилучших_ _взаимоотношений_ _с_ _людьми._
