---
title: "Общение"
description: "Язык освобождения от созависимости - Общение"

id: "106"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Как части владения своей силой мы учимся общаться ясно, прямо, добиваясь того,
что мы хотим. Мы не должны ходить вокруг да около в наших разговорах, следя за
реакцией других. Извинительные комментарии только вызывают чувство вины. Мы не
должны следить и проявлять заботу о людях, делая какие-то оговорки. Также мы

не можем ожидать, что другие будут заботиться, какое впечатление производят их
слова. Мы можем заботиться о том, чтобы нас услышали и приняли. И мы можем
уважительно слушать, что хотят сказать другие.

Намеки на то, что мы хотим, не работают. Другие не могут читать наши мысли и
чаще всего возмущаются нашей непрямотой. Лучший способ принятия
ответственности за то, что мы хотим, — это прямо попросить об этом. И мы можем
настаивать на прямоте со стороны других. Если нам надо сказать «нет» на
определенную просьбу, мы можем это сделать. Если кто-то старается
контролировать нас при помощи разговора, мы можем отказаться принимать в нем
участие.

Если мы признаем чувства, такие как разочарование или гнев, открыто и не
заставляем других гадать по поводу наших чувств и не даем им выход другим
образом, то это позволяет вести разговор ответственно. Если мы не знаем, что
сказать, то тоже можем в этом признаться.

Мы можем попросить в чем-то нас проинформировать или использовать слова, чтобы
добиться большей близости в раз» говоре, но мы не должны своим разговором
отдалять людей. Мы не обязаны выслушивать вздор и принимать участие в
бессмысленных разговорах. Мы можем сказать, что мы хотим, и можем остановить
разговор, если нам это надоело.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _общаться_ _ясно_ _и_ _прямо_ _в_ _разговорах_ _с_
_другими._ _Я_ _буду_ _стремиться_ _и_ _збегать_ _манипулирования,_
_неискренности_ _и_ _и_ _звинительных_ _комментариев._ _Я_ _буду_ _тактична_
_и_ _мягка,_ _по_ _мере_ _возможности._ _И_ _я_ _могу_ _быть_ _настойчивой,_
_если_ _это_ _необходимо._
