---
title: "Подвести последнюю черту"
description: "Язык освобождения от созависимости - Подвести последнюю черту"

id: "111"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

_Я_ _не_ _знаю,_ _хочу_ _ли_ _я_ _продолжать_ _или_ _прекратить_
_взаимоотношения._ _В_ _таких_ _сомнениях_ _я_ _уже_ _несколько_ _месяцев._
_Мне_ _нужно_ _найти_ _выход_ _из_ _этой_ _неопределенности._ _Я_ _дала_
_себе_ _два_ _месяца,_ _чтобы_ _принять_ _решение._

Анонимная созависимая.

_Такая_ _же_ _проблема_ _стоит_ _передо_ _мной_ _вот_ _уже_ _б_ _месяцев._ _Я_
_в_ _замешательстве._ _Я_ _не_ _уверена,_ _как_ _лучше_ _поступить._ _Я_
_собираюсь_ _дать_ _себе_ _один_ _месяц,_ _ч_ _тобы_ _принять_ _решение._

Анонимная созависимая.

Иногда помогает подведение последней черты. Это может быть правильным, когда
мы имеем дело с нерешенными проблемами, колеблемся, принимая трудное решение,
временно выжидаем или топчемся в замешательстве в поисках выхода.

Подвести черту не означает высечь ее на камне. Это означает, что мы
устанавливаем временные рамки, чтобы помочь себе не чувствовать себя
беспомощными и сфокусироваться на решении. Подведение последней черты может
освободить нашу энергию, чтобы вынести на рассмотрение проблему, отпустить и
позволить Вселенной, Высшей Силе и себе начать Движение по направлению к
решению.

Нам не обязательно ставить конкретных людей в известность о том, что мы
подвели последнюю черту. Иногда лучше охранять молчание. К тому же люди могут
подумать, что этим мы пытаемся контролировать их, и поэтому начать
возмущаться. Иногда имеет смысл сказать о нашем решении кому-то еще.

Последняя черта — это основной инструмент, помогающий нам. Сроки должны быть
разумными и соответствующими каждой конкретной ситуации. Если мы ведем себя
должным образом, то подведение последней черты может быть инструментом, при
помощи которого мы успешно преодолеем сложные проблемы и ситуации без чувства
беспомощности и без чувства, что мы в ловушке. Это поможет нам уйти от
волнения и навязчивых идей. Поэтому мы сможем сфокусировать свою энергию на
более конструктивном решении. Подведение последней черты может помочь нам
выйти из неспокойного состояния, когда мы чувствуем себя жертвой, которую из
нас делает другой человек. Или это поможет решить давно стоящую перед нами
проблему.

Последняя черта может помочь нам отделяться и двигаться вперед.

_Сегодня_ _я_ _подумаю,_ _будет_ _ли_ _полезным_ _подведение_ _последней_
_черты_ _в_ _какой-то_ _области_ _моей_ _жизни._ _Я_ _призываю_ _Божественную_
_Мудрость_ _и_ _Божественное_ _Руководство_ _помочь_ _мне_ _определить,_ _где_
_должна_ _быть_ _последняя_ _черта_ _для_ _моих_ _проблем_ _и_ _вопросов_
_взаимоотношений,_ _которые_ _длительное_ _время_ _остаются_ _нерешенными._
