---
title: "Позволить событиям происходить"
description: "Язык освобождения от созависимости - Позволить событиям происходить"

id: "107"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Мы не должны прикладывать слишком большие усилия, стараясь достичь понимания
всего происходящего. Да, мы узнаем, что иногда происходят события, приносящие
нам боль и расстраивающие нас, но часто на это есть причина и высшая цель. Да,
часто такие события оборачиваются к лучшему. Но мы не должны тратить много
времени и энергии, определяя цель и намерение для каждого события в нашей
жизни. Это

сверхбдительность!

Иногда наш автомобиль не заводится. Наша посудомоечная машина может сломаться.
Иногда мы простужаемся. Иногда нет горячей воды. Или у нас просто плохой день.
Пока у нас есть силы, чтобы принимать и быть благодарными за эти раздражающие
обстоятельства, нам не нужно их исследовать и определять, насколько они не
случайны.

Решайте проблему. Чините автомобиль. Отремонтируйте посудомоечную машину.
Лечитесь от простуды. Подождите принимать душ, пока не дадут воду. Заботьтесь
о себе, если у Вас плохой день. Заботьтесь о своей ответственности и не
принимайте все так лично!

Если нам нужно прийти к особому пониманию и осознанию события, то мы будем к
этому подведены. Конечно, нам хочется увидеть какие-то знаки в событиях. Но
часто понимание и проницательность приходят естественным путем.

Мы не должны задаваться вопросом по поводу каждого с°бытия, как это
вписывается в План. План — осознание, понимание, возможный личный рост —
откроет себя сам. Возможно, нашей задачей является учиться решать проблемы, не
обязательно при этом понимая их значение. Возможно, нашей задави является
учиться доверять себе жить и получать опыт в жизни.

_Сегодня_ _я_ _позволю_ _событиям_ _случаться,_ _не_ _озадачиваясь_ _п_ _о_
_поводу_ _значения_ _каждого_ _события._ _Я_ _буду_ _верить,_ _что_ _это_
_приведет_ _меня_ _к_ _росту_ _быстрее,_ _чем_ _беготня_ _с_ _микроскопом._
_Я_ _буду_ _верить,_ _что_ _мои_ _уроки_ _раскроют_ _себя_ _в_ _назначенное_
_время._
