---
title: "Обсуждение конфликтов"
description: "Язык освобождения от созависимости - Обсуждение конфликтов"

id: "95"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

_Выздоровление_ _—_ _это_ _не_ _только_ _о_ _том,_ _чтобы_ _отойти_ _в_
_сторону._ _Иногда_ _это_ _означает_ _учиться_ _оставаться,_ _где_ _мы_
_есть,_ _и_ _иметь_ _с_ _этим_ _дело._ _Это_ _о_ _том,_ _как_ _строить_ _и_
_сохранять_ _взаимоотношения,_ _которые_ _работают._

Выздоровление от созависимости.

Проблемы и конфликты — это часть жизни и взаимоотношений — с друзьями, семьей,
любимыми, на работе. Решение проблем и обсуждение конфликтов — это мастерство,
которым мы можем овладеть и улучшать с течением времени. Если мы не стремимся
взяться и решить проблему во взаимоотношениях, то это приводит к чувствам
гнева и жертвы, к распавшимся взаимоотношениям, нерешенным проблемам и играм с
позиции власти, которые увеличивают проблему и ведут к потере времени и сил.

Если мы не стремимся повернуться к проблеме и решить ее, то это может привести
к этой проблеме снова. Некоторые проблемы с людьми не могут быть решены
обоюдовыгодным образом. Иногда проблема заключается в вопросе границ, которые
мы устанавливаем, и нет места для ее обсуждения. В этом случае нам нужно четко
представлять, что мы хотим и в чем нуждаемся, где мы подводим черту.

Однако некоторые проблемы с людьми можно решать, рассматривать и успешно
обсуждать. Часто есть работающие возможности для решения проблем, которые мы
не сможем даже Увидеть, пока не откроем себя принципам прохождения через
проблемы во взаимоотношениях, и не будем убегать от проблем.

Решая проблемы, мы должны стремиться определить проблему, отпустить чувства
вины и стыда и сконцентрироваться на возможных созидательных решениях. Чтобы
успешно решать проблемы во взаимоотношениях, мы должны понимать, где мы
подводим последнюю черту и устанавливаем границы, для того чтобы не тратить
время, стараясь обсуждать не обсуждаемые проблемы.

Нам нужно учиться определять, что хочет и тот и другой, и искать различные
возможности решения. Мы можем учиться быть гибкими, не будучи слишком
уступчивыми. Близкие отношения, связанные обязательствами, означают, что двое
учатся вместе преодолевать проблемы и конфликты способом, который ведет к
лучшим интересам и того и другого.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта_ _тому,_ _чтобы_ _обсуждать_ _конфликты,_
_возникающие_ _с_ _людьми._ _Я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _балансу,_ _чтобы_
_не_ _быть_ _слишком_ _покорной_ _или_ _слишком_ _требовательной._ _Я_ _буду_
_стремиться_ _к_ _необходимой_ _гибкости_ _в_ _моих_ _усилиях_ _решить_
_проблему_
