---
title: "Уроки на работе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Уроки на работе"

id: "115"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "april"
---

Часто обучающий опыт на работе, способствующий нашим духовным изменениям и
выздоровлению, отражает опыт, получаемый в других областях нашей жизни.

Часто система взаимоотношений, к которой мы привлечены на работе, похожа на
систему взаимоотношений, в которой мы живем и любим. Эти системы
взаимоотношений отражают наши проблемы и могут помочь нам учиться
выздоравливать.

_Медлим ли мы учиться доверять себе на работе? А дома? Медлим ли мы заботиться
о себе на работе? А дома? Медлим_ _ли мы устанавливать границы и учиться
самоуважению, преодолевая страх и работая с чувствами?_

Если мы оглянемся и проанализируем наши взаимоотношения на работе в прошлом,
возможно, мы поймем, что это зеркало наших проблем, нашего роста. И сейчас они
таковыми являются.

Что касается сегодняшнего дня, мы можем верить, что мы там, где нам следует
быть — и на работе, и дома.

_Сегодня_ _я_ _приму_ _мои_ _текущие_ _обстоятельства_ _на_ _работе._ _Я_
_буду_ _размышлять_ _над_ _тем,_ _как_ _то,_ _чему_ _я_ _учусь_ _в_ _жизни,_
_соотносится_ _с_ _тем,_ _чему_ _я_ _учусь_ _на_ _работе._ _Если_ _мне_
_будет_ _непонятно,_ _то_ _я,_ _капитулирую,_ _пока_ _это_ _не_ _прояснится._
_Господи,_ _помоги_ _мне_ _п_ _ринять_ _работу,_ _которая_ _мне_ _поручена_
_сегодня._ _Помоги_ _мне_ _быть_ _открытой_ _и_ _учить_ _то,_ _чему_ _мне_
_следует_ _быть_ _наученной._ _Помоги_ _мне_ _верить,_ _что_ _это_ _может_
_быть_ _и_ _будет_ _хорошо._
