---
title: "Говорить «Нет»"
description: "Язык освобождения от созависимости - Говорить «Нет»"

id: "220"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Для многих из нас сложно произнести слово, которое является коротким и
наипростейшим в написании. Это слово «нет». Вперед! Скажите это громко: «Нет».

«Нет» — просто произнести, но трудно сказать. Мы боимся, что люди не будут
любить нас, или мы будем испытывать чувство вины. У нас может быть убеждение,
что хороший работник, ребенок, родитель, супруг или христианин никогда не
говорит «нет».

Проблема в том, что, если мы не научимся говорить «нет», то мы перестанем
любить себя и тех людей, которым мы все время хотим угодить. Мы даже можем
наказывать других своими обидами.

Когда мы говорим «нет»? Тогда, когда «нет» — это то, что мы подразумеваем.
Когда мы учимся говорить «нет», мы учимся не лгать. Люди могут нам доверять, и
мы можем доверять себе. Различные хорошие вещи начинают происходить, когда мы
начинаем говорить то, что подразумеваем.

Если нам страшно произнести «нет», то мы можем задержать ответ, отойти в
сторону, прорепетировать это слово, затем вернуться и сказать «нет». Мы не
должны прибегать к длинным объяснениям нашего решения.

Когда мы умеем говорить «нет», мы умеем говорить «да» чему-то хорошему. Наши
«нет» и «да» начинают принимать серьезно. Мы обретаем контроль над собой. И
нам открывается секрет: оказывается, не сложно говорить «нет».

_Сегодня_ _я_ _буду_ _говорить_ _«нет»,_ _если_ _это_ _то,_ _что_ _я_ _хочу_
_сказать._
