---
title: "Владеть своей силой"
description: "Язык освобождения от созависимости - Владеть своей силой"

id: "227"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

У многих из нас есть кто-то в жизни, кто уничтожает в нас способность доверять
себе и заботиться о себе.

Когда мы слышим голос этого человека, или находимся в его или ее присутствии,
мы можем забывать все, что знаем о том, что на самом деле происходит. Мы можем
забывать, что можем владеть своей силой, забывать о том, как быть прямой, о
том, насколько мы важны.

Мы отдаем власть над нами в руки этого человека. Ребенок, живущий в нас,
попадается «на крючок», находясь во власти таких чувств, как любовь, страх или
гнев. Мы можем быть настолько скованы, беспомощны и впечатлены, что теряем
способность мыслить здраво. Может идти борьба между чувствами гнева и нашей
потребностью быть любимыми или между нашим разумом и сердцем.

Мы можем так сильно любить или быть настолько напуганными, что возвращаемся к
убеждению, что не можем реагировать на этого человека и общаться с ним каким-
то другим образом.

Мы «на крючке».

Мы не должны оставаться заколдованными.

Мы начинаем с осознания того, что мы «на крючке», затем мы принимаем это.

Мы можем делать над собой усилия и пытаться вести себя с этим человеком иначе,
даже если эта новая реакция для нас неестественна и неудобна.

_Исследуем наши мотивы._ _Мо_ _жет быть, мы стараемся контролировать или
влиять на другого человека?_ Мы не можем изменить другого человека, но мы
можем прекратить участвовать в игре. Одним из способов является отделяться и
отпускать свою потребность контролировать. Делая следующий шаг, мы учимся
владеть своей силой, чтобы заботиться о себе, оставаться собой, освобождаясь
от влияния этого человека. Мы можем учиться владеть своей силой со сложными
людьми. Это не произойдет в один день, но мы можем начать сегодня. Мы можем
начать менять наши самоподавляющие реакции с людьми, которые поймали нас «на
крючок».

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _выявить_ _взаимоотношения,_ _в_ _которых_ _я_
_теряю_ _свою_ _силу._ _Помоги_ _мне_ _ос_ _вободиться_ _«с_ _крючка»._
