---
title: "Между"
description: "Язык освобождения от созависимости - Между"

id: "215"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Иногда, чтобы переместиться из того, где мы, туда, где мы предполагаем быть,
мы должны быть готовы быть «между». Одним из тяжелых моментов выздоровления
является время, когда мы отпускаем старое и знакомое, но уже то, чего мы не
хотим, и вынуждены стоять с пустыми руками, ожидая, когда Бог наполнит их.

Быть «между» может относиться к чувствам. Мы можем быть переполнены болью и
гневом. В некоторых случаях эти чувства могут стать привычными. Когда мы в
конце концов восстаем и отказываемся от нашего несчастья, мы можем чувствовать
себя какое-то время опустошенными. Мы находимся между болью и радостью
душевного покоя и принятия.

Быть «между» может относиться к взаимоотношениям. Когда мы готовим себя к
новым взаимоотношениям, нам нужно отпустить старые. Это может быть страшно.
Какое-то время мы можем чувствовать себя опустошенными и потерянными. У нас
может возникнуть чувство полного одиночества, и мы можем спрашивать себя, что
с нами случилось, что мы выпустили «птицу из рук», когда не видно «журавля в
небе».

Быть «между» может относиться ко многим областям жизни и выздоровления. Мы
можем быть между работами, карьерами, домами, целями. Мы можем быть между
поведениями, когда мы отпускаем старое и не уверены, найдем ли ему замену. Это
может относиться к поведению, которое защищало и служило нам в течение всей
нашей жизни, — такое как опека и контроль.

Мы можем испытывать множество чувств, когда мы «между»: взрыв чувства горя по
поводу того, что мы отпустили или потеряли, чувство тревоги, страха и опасения
по поводу того, что впереди. Это нормальные чувства для состояния «между».
Примите их. Чувствуйте их. Освобождайте их.

Быть «между» не приносит удовольствия, но это необходимо. Это не будет длиться
вечно. Похоже на то, что мы замерли, но это не так. Мы находимся «между». Это
то, как мы переходим отсюда туда, а не место назначения. Мы двигаемся вперед,
даже когда мы «между».

_Сегодня_ _я_ _приму,_ _где_ _я_ _есть_ _как_ _идеальное_ _место._ _Если_ _я_
_«между»,_ _то_ _я_ _буду_ _верить,_ _что_ _это_ _место_ _не_ _лишено_
_назначения,_ _что_ _оно_ _перемещает_ _меня_ _к_ _чему-то_ _хорошему._
