---
title: "Благодарность"
description: "Язык освобождения от созависимости - Благодарность"

id: "214"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

_М_ _ы_ _усвоили_ _удивительный_ _урок:_ _извлекая_ _наибольшее_ _из_ _того,_
_что_ _мы_ _имеем,_ _мы_ _увеличиваем_ _то,_ _что_ _имеем._

Менее созависимый.

Говорите «спасибо» до тех пор, пока эти слова не станут искренними.

Спасибо Богу, жизни, Вселенной за всех и за все, что Вам послано на Вашем
пути.

Благодарность это ключ в наполненную жизнь. Это обращает то, что мы имеем, в
«достаточно и более того». Это обращает отрицание в принятие, хаос — в
порядок, сомнения — в ясность. Благодарность может обратить трапезу в пир, дом
— в домашний очаг, постороннего человека — в друга. Это обращает проблемы в
дары, провалы — в успехи, несвоевременности — в безупречный временной график,
ошибки — в важные события. Благодарность может обратить существование в
реальную жизнь и несвязанные ситуации — в важные ведущие к успеху уроки.
Благодарность дает смысл нашему прошлому, приносит мир сегодняшнему дню и
позволяет смотреть в будущее.

Благодарность все ставит на свои места.

Благодарность обращает негативную энергию в позитивную. Нет ситуации или
обстоятельства слишком малого или слишком большого, чтобы оно не было
подвластно энергии благодарности. Мы можем начать с того, кто мы и что мы
имеем **_сегодня,_** стать благодарными за это, затем позволить этому творить
волшебство.

Говорите «спасибо» до тех пор, пока эти слова не станут искренними. Если Вы
будете говорить их достаточно долго, то Вы в них поверите.

_Сегодня_ _я_ _пролью_ **_меняющий_** _все_ _свет_ _благодарности_ _на_ _все_
_обстоятельства_ _моей_ _жизни._
