---
title: "Медлить"
description: "Язык освобождения от созависимости - Медлить"

id: "240"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Если мы «медлим» и не действуем во-время, то это приводит нас к
самоподавляющему поведению. Это приводит к тому, что мы чувствуем тревогу,
вину, дисгармонию, у нас появляются причиняющие беспокойство мысли, так как мы
осознаем, что жизнь говорит нам, что пришло время это сделать.

Если мы откладываем что-то, то это не всегда означает, что мы медлим. Иногда
преждевременные действия также могут привести к самоподавляющему поведению,
как и слишком длительное промедление.

Мы можем учиться различать разницу. _Прислушайтесь к себе. Прислушайтесь ко
Вселенной. Каковы Ваши прошлые_ _долги, и что вызывает в Вас тревогу?_

_Может быть, есть что-то в Вашей жизни, что Вы избегаете, потому что не хотите
повернуться к этому? Может быть,_ _тревога возрастает, потому что Вы это
откладываете?_

Иногда промедление может мотивироваться гневом, страхом или чувством
беспомощности. Иногда это просто промедление, которое входит в привычку.

Верьте тому, что Вам говорит Ваш внутренний голос, Ваша Высшая Сила и
Вселенная. Замечайте знаки и сигналы. Если пришло время что-то сделать, то
делайте это сейчас. Если время еще не пришло — подождите, пока действия будут
своевременными.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _научиться_ _своевременности_ _и_ _гармонии_ _в_
_жизни._ _Помоги_ _мне_ _попасть_ _в_ _резонанс_ _с_ _Божественным_
_временным_ _распорядком_ _и_ _последовательностью._
