---
title: "Возместить ущерб"
description: "Язык освобождения от созависимости - Возместить ущерб"

id: "239"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

_Лично_ _возмещали_ _причиненный_ _этим_ _людям_ _ущерб,_ _где_ _только_
_возможно,_ _кроме_ _тех_ _случаев,_ _где_ _это_ _могло_ _повредить_ _им_
_или_ _кому-либо_ _другому._

Девятый Шаг Ал-Анона.

Принося свои извинения людям, которым мы причинили зло, мы должны подумать,
как это сделать наилучшим образом. К тому же должно быть ясно, за что мы
извиняемся. Принося извинения, мы становимся ответственными за собственное
поведение. Мы должны быть уверенными, что это не будет являться
самоуничижением и причинением себе боли.

Иногда следует прямо извиниться за что-то конкретное, что мы сделали или за
свое участие в проблеме.

В другом случае вместо того, чтобы говорить «прости», нам следует поработать
над изменением своего поведения с конкретным человеком.

Бывают случаи, когда рассказывая о том, что мы сделали плохого и извиняясь за
это, мы ухудшаем ситуацию.

В процессе возмещения ущерба мы должны довериться временному расписанию,
интуиции и Руководству. Когда мы становимся готовыми, мы можем отпустить
процесс, направив его в спокойное, последовательное, гармоничное русло. Если
ничего нет такого, что кажется своевременным и подходящим, если нам кажется,
что то, что мы делаем или собираемся делать, вызовет хаос, то мы должны верить
этому чувству.

Взгляд на вещи, честность, открытость и готовность – это то,что имеет значение
в этом процессе. В мире и гармонии мы можем стремиться к ясным
взаимоотношениям.

Мы заслуживаем того, чтобы быть в мире с собой и другими.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта_ _процессу_ _возмещения_ _ущерба_ _тем_ _людям,_
_кому_ _я_ _причинила_ _зло._ _Если_ _мне_ _что-то_ _не_ _ясно,_ _то_ _я_
_буду_ _ждать_ _Божественного_ _Руководства._ _Я_ _буду_ _действовать_ _в_
_соответствии_ _с_ _этим_ _Руководством._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _о_
_тпустить_ _мой_ _страх_ _обратиться_ _к_ _людям_ _и_ _быть_ _ответственной_
_за_ _свое_ _поведение._ _Помоги_ _мне_ _знать,_ _что_ _в_ _этом_ _процессе_
_мое_ _самоуважение_ _будет_ _только_ _расти._
