---
title: "Заботиться о себе на работе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Заботиться о себе на работе"

id: "241"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Заботиться о себе на работе—это нормально. Это не только нормально — это
необходимо.

Заботиться о себе на работе означает, что мы подходящим образом работаем с
нашими чувствами. Мы ответственны за себя. Мы отделяемся, когда это
необходимо. Мы устанавливаем границы, если это требуется.

Мы обсуждаем конфликты. Мы стараемся отделить свои проблемы от проблем другого
человека. Мы не ожидаем совершенства ни от себя, ни от других.

Мы отпускаем нашу потребность контролировать то, что мы не можем
контролировать. Вместо этого мы стремимся к умению спокойно решать спорные
вопросы, владея своей силой, оставаясь собой и заботясь о себе.

Мы не терпим плохое обращение, также и мы никого не оскорбляем и не начинаем
плохо обращаться. Мы работаем над тем, чтобы отпустить страх и развивать
подходящую самоуверенность. Мы стараемся учиться на своих ошибках и прощаем
себе, когда допускаем их.

Мы стараемся не браться за работу, которую, возможно, не сможем выполнить, или
работу, которая не подходит нам. Если мы обнаруживаем, что попали в
аналогичные перечисленные обстоятельства, то ответственно с этим разбираемся.
Мы выявляем, в чем наша ответственность и придерживаемся ее, если не приходим
к какому-либо другому соглашению. Мы оставляем место для дней, когда все
здорово, и дней, когда не все получается.

Мы можем быть мягкими и любящими с людьми, когда это возможно, но мы
настойчивы и тверды, когда требуется это. Мы принимаем свои сильные стороны и
опираемся на них. Мы принимаем наши слабости и недостатки, включая недостаток
силы. Мы стараемся прекратить контролировать и менять то, что не является
нашим делом. Мы фокусируемся на своей ответственности и на том, что можем
изменить.

Мы устанавливаем разумные цели. Мы считаемся с собой. Мы стремимся к
равновесию.

Иногда мы позволяем себе выговориться, высказывая то, что накопилось, но мы
делаем это подходящим образом, заботясь о себе и освобождая свои чувства, и не
расстраивая себя. Мы стараемся избегать злобных сплетен и другого
самоподавляющего поведения.

Мы избегаем соперничества, стремимся к сотрудничеству и доброжелательности. Мы
понимаем, что можем одних людей любить, других не любить, но стремимся найти
гармонию с каждым. Мы не отрицаем, что чувствуем по поводу конкретного
человека, но, где возможно, стараемся установить хорошие рабочие отношения.

Когда мы чего-либо не знаем, мы прямо говорим об этом. Если нам нужна помощь,
мы просим о ней. Если у нас возникает паника, то мы работаем с ней, как с
отдельной проблемой, и не позволяем ей контролировать нашу работу и поведение.

Мы стараемся ответственно заботиться о себе, спрашивая то, что нам нужно от
этой работы и считаясь с собой.

Если мы являемся частью команды, то стремимся к здоровой командной работе и
рассматриваем ее как возможность научиться работать, кооперируясь с другими.

Если мы чувствуем, что что-то не так, если мы обнаруживаем, что работаем с
человеком, который зависим, или ведет себя дисфункционально, что затрудняет
работу с ним, то мы не начинаем сводить себя с ума, отрицая проблему. Мы
принимаем ее и спокойно стараемся определить, что нам надо сделать, чтобы
позаботиться о себе.

Мы отпускаем нашу потребность быть мучениками ил спасателями на работе. Мы
знаем, что нам не следует оставаться в ситуации, которая делает нас
несчастными. Вместо того, чтобы усугублять ситуацию и расстраивать себя, мы
ищем возможное решение, понимая, что нам следует быть ответственными за себя.

Мы вытесняем из себя чувство жертвы и работаем над тем, чтобы верить, что мы
заслуживаем лучшего. Мы практикуем принятие, благодарность и веру.

Живя текущим днем, мы стремимся наслаждаться тем, что есть хорошего на работе,
решать проблемы, которые наши, и отдавать себя работе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _практиковать_ _поведение_ _выздоровления_ _на_ _работе,_
_которое_ _улучшит_ _мои_ _отношения_ _на_ _работе._ _Я_ _буду_ _заботиться_
_о_ _себе_ _на_ _работе._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_
_необходимость_ _быть_ _жертвой_ _на_ _работе._ _Помоги_ _мне_ _быть_
_открытой_ _всему_ _хорошему,_ _что_ _возможно_ _на_ _работе._
