---
title: "Отношение к денежному вопросу"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отношение к денежному вопросу"

id: "218"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Может быть, наша жизнь и наше прошлое настолько заполнены болью, что нам
кажется совершенно несправедливым сейчас то, что мы должны «расти» и быть за
себя финансово ответственными.

Чувства понятны. Но отношение к вопросу не является здоровым. Многие в
выздоровлении могут считать, что определенные люди в конкретных
взаимоотношениях и в жизни вообще должны содержать их после того, что они
пережили.

Чтобы уважать себя, чтобы обрести эмоциональный покой и свободу, которую мы
ищем в выздоровлении, нам необходимо установить здоровые границы, относительно
денежного вопроса- сколько мы отдаем другим и сколько позволяем себе получать
от других.

_Считаем ли мы, что другие должны нам деньги, потому что мы не можем
позаботиться о себе? Полагаем ли мы, что_ _другие должны нам, потому что у нас
нет так много денег, как у них? Думаем ли мы сознательно или бессознательно,_
_что они должны нам деньги за ту эмоциональную боль, которую мы пережили в
результате наших взаимоотношений с_ _ними или с другим человеком?_

Решение о карательных штрафах выносится в суде, но не в выздоровлении.

Нездоровые границы относительно того, что мы позволяем себе получать от
других, будут помехой для достижения здоровых взаимоотношений с другими или с
собой.

Разберитесь, заглянув в себя. Ключом является наша позиция. Вопрос касается
границ по получению денег. Будьте готовы к принятию ответственности за себя.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _установить_ _ясные_ _здоровые_ _границы_
_относительно_ _п_ _олучения_ _от_ _других_ _денег._ _Частью_ _моего_
_выздоровления_ _будет_ _являться_ _тщательное_ _исследование_ _моего_
_финансового_ _прошлого._ _Я_ _постараюсь_ _разобраться,_ _были_ _ли_
_случаи,_ _когда_ _я_ _брала_ _деньги,_ _и_ _это_ _могло_ _отражать_
_недостаточно_ _хорошие_ _границы._ _Если_ _я_ _обнаружу,_ _что_ _были_
_случаи,_ _которые_ _не_ _отражали_ _позицию_ _здоровой_ _ответственности_
_за_ _себя,_ _то_ _я_ _буду_ _готова_ _сделать_ _поправки_ _и_ _Разработаю_
_подходящий_ _план,_ _чтобы_ _это_ _выполнить._
