---
title: "Владеть своей энергией"
description: "Язык освобождения от созависимости - Владеть своей энергией"

id: "242"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

_У_ _читесь_ _хранить_ _свою_ _энергию._

« Женщины, секс и зависимость.» Шарлотта Дэвис Касл.

По многим причинам мы могли овладеть мастерством отдавать свою энергию. Мы
могли этому научиться, когда были молодыми, потому что не знали, как работать
с чувствами, которые нас переполняли.

В основном, наша одержимость и тенденция фокусироваться на других возникают
потому, что таким образом мы «убегаем от себя». Это мы называем
созависимостью.

Мы становимся одержимыми, ворчим и тревожимся. Мы стараемся контролировать,
опекать и суетиться вокруг других. Наша энергия изливается на кого ни попадя.

Наша энергия — это наша энергия. Наши чувства, мысли, проблемы, любовь,
сексуальность — все это наше. Наша ментальная, физическая, духовная,
сексуальная, творческая, и эмоциональная энергия — наша.

Мы можем учиться устанавливать здоровые границы для себя и своей энергии. Мы
можем учиться держать свою энергию в себе и работать со своими проблемами.

Если мы стараемся убежать от себя, если наша энергия выливается нездоровым
образом, то мы можем себя спросить, что происходит, что доставляет нам боль,
чего мы избегаем, что мы должны увидеть и с чем мы должны начать работать.

Затем мы можем приступить к этому. Мы можем вернуться домой — к себе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _хранить_ _свою_ _энергию_ _в_ _своем_ _теле._ _Я_ _буду_
_фокусироваться_ _на_ _своих_ _границах_ _и_ _оставаться_ _в_ _них._
_Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _необходимость_ _убегать_ _от_
_себя._ _Помоги_ _мне_ _повернуться_ _лицом_ _к_ _своим_ _проблемам,_ _чтобы_
_мне_ _было_ _комфортно_ _жить_ _с_ _собой._
