---
title: "Забота о себе"
description: "Язык освобождения от созависимости - Забота о себе"

id: "236"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

_Когда_ _н_ _ас_ _будут_ _любить?_ _Когда_ _мы_ _начнем_ _чувствовать_ _себя_
_в_ _безопасности?_ _Когда_ _мы_ _получим_ _защиту,_ _заботу_ _и_ _любовь,_
_которую_ _мы_ _так_ _заслуживаем?_ _Мы_ _получим_ _все_ _это,_ _когда_
_начнем_ _это_ _давать_ _себе._

Выздоровливающие от созависимости.

Идея, чтобы давать себе то, что мы хотим и в чем нуждаемся, может некоторых
привести в замешательство, особенно, если мы многое годы думали, что
заботиться о себе — это нехорошо. Можно овладеть поведением выздоровления,
смещая фокус приложения своей энергии с других и их ответственности на себя и
свою ответственность. Мы учимся этому на каждодневной практике.

Мы начинаем с того, что расслабляемся, делаем глубокий вдох и позволяем нашим
страхам оставить нас настолько, чтобы мы могли чувствовать себя спокойными _.
Затем мы себя спрашиваем: «Что мне нужно сделать, чтобы_ _позаботиться о себе
сегодня или в данный момент?»_

_Что мне нужно и что я хочу сделать?_

_Что продемонстрирует любовь к себе и ответственность перед собой?_

_Может быть, я попалась на убеждение, что другие ответственны, чтобы сделать
меня счастливой?_ Тогда первое, что я должна сделать — это пересмотреть свою
систему убеждений. Только я ответственна за себя.

_Может быть, я чувствую беспокойство и тревогу перед той ответственностью,
которой я пренебрегаю?_ Тогда мне нужно отпустить страхи и стремиться прийти к
этой ответственности.

_Чувствую ли я, что я подавлена и не могу себя контролировать?_ Тогда,
возможно, мне надо вернуться к Первому Шагу Двенадцатишаговой Программы.

_Может быть, я устала от работы?_ Тогда мне надо отвести время для отдыха и
как-то развлечься.

_Или я пренебрегаю своей работой и каждодневными обязанностями?_ Тогда,
возможно, мне надо вернуться к ним.

Нет рецепта. Нет формулы. Нет руководства по заботе о себе. Но у нас у каждого
есть проводник, и он в нас самих. _Мы_ _должны задать себе вопрос: «Что мне
надо сделать, чтобы с любовью позаботиться о себе?»_ Затем нам надо
прислушаться к ответу. Заботиться о себе не так уж трудно. Самое трудное — это
доверять ответу и иметь храбрость следовать тому, что мы услышим.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _фокусироваться_ _на_ _заботе_ _о_ _себе._ _Я_ _буду_
_доверять_ _себе_ _и_ _моей_ _Высшей_ _Силе_ _вести_ _меня_ _в_ _этом_
_процессе._
