---
title: "Восьмой Шаг"
description: "Язык освобождения от созависимости - Восьмой Шаг"

id: "237"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

_Составили_ _с_ _писок_ _всех_ _тех_ _людей,_ _которым_ _мы_ _причинили_ _зло_
_и_ _преисполнились_ _желанием_ _возместить_ _им_ _ущерб._

Работая над Восьмым Шагом, мы не намереваемся себя наказывать — он позволяет
нам освободиться от чувства вины, тревоги и внутренних разногласий.

Мы начинаем с того, что составляем список, куда вносим каждого, кому мы
причинили зло, пока боролись за выжива-ние. Возможно, больше всего ущерба мы
причинили себе, поэтому себя мы вносим в этот список в первую очередь. Часто у
нас появляется тенденция чувствовать себя виноватыми по поводу всего, что бы
мы ни делали, и перед каждым, с кем контактируем. Это незаслуженное чувство
вины. Когда мы пишем, мы проясняем для себя, есть ли причина, чтобы себя
осуждать. Мы должны быть открытыми руководству, когда работаем над этим Шагом,
вытаскивая все из себя и перенося это на бумагу. Мы делаем это для нашего
выздоровления.

Как только мы составляем список людей, кому причинили зло, мы начинаем
готовиться возместить ущерб каждому в этом списке, потому что вместе с этим мы
будем выздоравливать. Возмещать ущерб не означает чувствовать себя виноватыми,
смущенными и наказывать себя без причины. Это означает наступить на свою
гордость, перестать обороняться и начать делать все возможное, чтобы
позаботиться о себе. Мы становимся готовыми вернуть самоуважение, начиная
ответственно относиться к своему поведению. Мы готовимся восстановить
взаимоотношения с собой, другими и нашей Высшей Силой.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _открыта,_ _чтобы_ _понять_ _людей,_ _которым_ _я_
_нанесла_ _ущерб._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _гордость_ _и_
_самооборону._ _Помоги_ _мне_ _быть_ _готовой_ _для_ _возмещения_ _ущерба_
_тем,_ _кому_ _я_ _причинила_ _вред,_ _чтобы_ _я_ _могла_ _улучшить_
_взаимоотношения_ _с_ _собой_ _и_ _моей_ _Высшей_ _Силой._
