---
title: "Отделение во взаимоотношениях"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отделение во взаимоотношениях"

id: "234"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Когда мы впервые столкнулись с понятием «отделяться», многие из нас нашли это
спорным и сомнительным. Мы можем думать, что отделяться, значит не заботиться.
Мы можем быть убеждены, что, контролируя, волнуясь, стараясь форсировать
события, мы показываем, как сильно мы заботимся.

Мы можем быть убеждены, что, контролируя, волнуясь и форсируя, мы каким-то
образом повлияем на результат и достигнем того, что хотим. Но это не работает.
Даже если мы правы — контроль не работает. В некоторых случаях контроль даже
может препятствовать, чтобы случилось то, что мы так желаем.

По мере того, как мы практикуем принципы отделения с людьми в нашей жизни, мы
медленно начинаем узнавать правду. Отделение, лучше отделение с любовью, — это
поведение во взаимоотношениях, которое работает.

Мы узнаем еще кое-что. Отделение — когда мы отпускаем нашу потребность
контролировать людей — улучшает любые взаимоотношения. Это открывает двери
наилучшим результатам. Отделение уменьшает наше беспокойство и делает нас
свободными, чтобы жить в мире и гармонии.

Отделение означает, что мы заботимся — и о себе, и о других. Оно освобождает
нас, чтобы мы могли принимать наилучшие решения, которые возможны. Оно
позволяет нам установить границы, которые нам следует установить с другими
людьми. Оно позволяет нам иметь наши собственные чувства, прекратить
реагировать и прекратить стараться вызвать позитивные действия. Оно
вдохновляет других делать то же самое.

Отделение открывает двери нашей Высшей Силе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _доверять_ _процессу_ _отделения_ _с_ _любовью._ _Я_
_пойму,_ _что_ _я_ _не_ _просто_ _отпускаю_ _—_ _я_ _о_ _тпускаю_ _и_
_доверяю_ _Богу._ _Я_ _люблю_ _других,_ _но_ _я_ _люблю_ _и_ _себя._
