---
title: "Готовность возместить ущерб"
description: "Язык освобождения от созависимости - Готовность возместить ущерб"

id: "238"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Восьмой Шаг говорит об изменениях в глубине души, оздоровительных изменениях.

Такой подход может быть началом цепочки изменений и началом оздоровления наших
отношений с другими и собой. Это означает, что мы становимся готовыми
отпустить нашу жесткосердечность — одно из самых больших препятствий, не
позволяющих нам давать и получать любовь.

В Восьмом Шаге мы составляем список всех людей, которым причинили зло, и мы
позволяем себе здоровое отношение к ним. Это отношение с любовью.

Восьмой Шаг не означает, что мы начинаем безумно метаться, выкрикивая:
«Простите!». Мы составляем список не для того, чтобы чувствовать себя
виноватыми, а чтобы облегчить выздоровление. Мы позволяем себе изменить нашу
точку зрения еще до того, как действительно начинаем приносить извинения или
рассматривать необходимые извинения. Так начинается выздоровление внутри нас.

Это может дать нам больше энергии. Это может изменить динамику. Это может
позволить нам начать выздоравливать еще до того, как мы откроем рот и
произнесем: «Прости».

Это открывает двери любви. Это открывает двери энергии любви и выздоровления.
Это позволяет нам освободиться от негативной энергии и негативных чувств и
открыть дверь позитивной энергии и чувствам.

Позитивная энергия окружает нас и начинается в нас.

_Как часто нам хотелось, чтобы человек, причинивший нам боль, просто признал
нашу боль и произнес: «Прости»? Как_ _часто мы страстно желали, чтобы этот
человек просто понял нас, и выслушал нас и повернулся к нам с любовью? Как_
_часто_ _нам_ _х_ _отелось хотя бы чуть меньше жесткости, небольшого
примирения во взаимоотношениях, рушащихся из-за_ _нерешенных вопросов и плохих
чувств?_ Часто.

Также и другим. Это не секрет. Энергия выздоровления зарождается в нас. Другой
человек может принять или не при-нять наши извинения. Он или она могут
захотеть или не захотеть менять ситуацию.

Но мы начинаем выздоравливать. Мы становимся способными любить.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стараться_ _смягчить_ _свое_ _сердце,_ _если_
_присутствуют_ _жесткость,_ _чувство_ _вины,_ _стремление_ _самообороняться_
_и_ _резкость._ _Я_ _буду_ _стремиться_ _отпустить_ _эти_ _чувства_ _и_
_заменить_ _их_ _оздоровительной_ _энергией_ _любви._
