---
title: "Честность во взаимоотношениях"
description: "Язык освобождения от созависимости - Честность во взаимоотношениях"

id: "233"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Мы можем быть честными и прямыми при установлении границ во взаимоотношениях и
при установлении глубины взаимоотношений.

Возможно, никакая другая область в нашей жизни так не отражает нашу
уникальность и индивидуальность в выздоровлении, как наши взаимоотношения.
Некоторые из нас имеют отношения, построенные на обязательствах. Другие просто
встречаются. Другие не встречаются. Некоторые живут с кем-то. Некоторые из нас
хотели бы встречаться. Другие хотели бы иметь взаимоотношения, построенные на
обязательствах. Некоторые из нас начали новые взаимоотношения после того, как
встали на путь выздоровления, другие остались в тех же взаимоотношениях, в
которых были до начала выздоровления.

У нас есть и другие взаимоотношения. У нас есть друзья. У нас есть
взаимоотношения с детьми, родителями, другими членами семьи. У нас есть
взаимоотношения с людьми на работе.

Нам следует быть честными и прямыми во взаимоотношениях. Одна из областей, где
мы можем быть честными и прямыми, — это глубина взаимоотношений. Следуя идее,
высказанной Шарлоттой Касл, мы можем определиться в наших взаимоотношениях с
людьми и попросить их быть честными и прямыми, определяя свой взгляд на
взаимоотношения с нами.

Вызывает замешательство, когда, находясь во взаимоотношениях, мы не делаем
различий между взаимоотношениями на Работе и дружескими, между
взаимоотношениями с членами семьи и любовными. У нас есть право быть прямыми,
когда мы определяем статус взаимоотношений и высказываем свое желание по
поводу того, какими они должны быть. Но во взаимоотношениях обе стороны имеют
равные права. Поэтому другой человек тоже должен иметь возможность определять
глу-бину взаимоотношений. У нас есть право знать и спросить. Также и у него.

Честность — это лучшая политика.

Мы можем установить границы. Если второй человек хочет более тесных
взаимоотношений, чем мы, то мы можем ясно и честно сказать то, что хотим мы, и
установить предполагаемый уровень участия. Мы можем сказать человеку, что
можно обоснованно ожидать от нас, потому что это то, что мы хотим дать. Как
человек будет на это реагировать — это его или ее вопрос. Говорим ли мы об
этом или нет — это наш вопрос.

Также мы можем устанавливать границы и определять глубину дружбы, если
возникают недопонимания.

Мы даже можем определять глубину взаимоотношений с детьми, если эти
взаимоотношения становятся навязчивыми и нарушают наши границы. Мы должны
определять глубину любовных взаимоотношений, и что они означают для каждого
партнера. У нас есть право спросить и получить ясный ответ. У нас есть право
определять и иметь свои ожидания — также и у нашего партнера.

Честность и прямота-это единственно возможная политика. Иногда мы не знаем,
что мы хотим во взаимоотношениях. Иногда второй человек не знает. Но чем
быстрее мы определим статус взаимоотношений с помощью другого человека, тем
быстрее мы сможем решить, какое поведение в этих взаимоотношениях будет
подходящим.

Чем яснее мы будем себя вести, определяя статус взаимоотношений, тем легче мы
сможем заботиться о себе в этих взаимоотношениях. У нас есть право иметь свои
границы, желания и нужды. Также и у нашего партнера. Мы не можем толкать
второго человека во взаимоотношения, которых мы желаем, а он или она не хотят
этого. Каждый из нас имеет право. чтобы его не принуждали.

Информация — это мощный инструмент. Полученная информация по поводу конкретных
взаимоотношений — их границ и глубины -даст нам возможность заботиться о себе.

Требуется время, чтобы взаимоотношения установились, но наступает момент,
когда мы обоснованно можем ожидать ясного определения того, какими они
являются, и каковы в них границы. Если взгляды на взаимоотношения расходятся,
то мы свободны принять решение, которое основано на соответствующих знаниях о
том, что нам надо сделать, чтобы позаботиться о себе.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _стремиться_ _к_ _ясности_ _и_ _прямоте_ _в_ _моих_
_взаимоотношениях._ _Если_ _в_ _данный_ _момент_ _у_ _меня_ _есть_
_неопределенные,_ _туманные_ _взаимоотношения,_ _на_ _установление_ _которых_
_было_ _отведено_ _достаточно_ _времени,_ _то_ _я_ _начну_ _предпринимать_
_действия,_ _чтобы_ _определить_ _их_ _статус._ _Господи,_ _помоги_ _мне_
_отпустить_ _мои_ _страхи,_ _чтобы_ _я_ _смогла_ _определить_ _и_ _понять_
_истинную_ _природу_ _моих_ _взаимоотношений._ _Направь_ _меня_ _к_ _ясности_
_—_ _к_ _здоровым_ _и_ _ясным_ _мыслям._ _Помоги_ _мне_ _не_ _с_ _омневаться,_
_что_ _то,_ _что_ _я_ _хочу_ _—_ _это_ _нормально._ _Помоги_ _мне_ _понять,_
_что,_ _если_ _я_ _не_ _могу_ _получить_ _от_ _другого_ _ч_ _еловека_ _то,_
_что_ _хочу,_ _то_ _это_ _тоже_ _нормально,_ _просто_ _в_ _данный_ _момент_
_невозможно._ _Помоги_ _мне_ _не_ _отрекаться_ _от_ _того,_ _что_ _я_ _хочу_
_и_ _в_ _чем_ _нуждаюсь,_ _и_ _дай_ _мне_ _силы_ _сделать_ _подходящий_
_здоровый_ _выбор,_ _который_ _даст_ _мне_ _то,_ _чего_ _я_ _хочу._
