---
title: "Ценить текущий момент"
description: "Язык освобождения от созависимости - Ценить текущий момент"

id: "231"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

_Отделение предполагает жить текущим моментом — здесь и сейчас. Мы позволяем
событиям происходить, вместо того, чтобы препятствовать им или стараться их
контролировать. Мы освобождаемся от сожалений по поводу прошлого и страхов о
будущем. Мы делаем все наилучшим образом сегодня._

Менее созависимые.

Текущий момент—это как раз то, где нам следует быть, где нам предполагается
быть.

Как часто мы тратим наше время и энергию, желая быть кем-то другим, заниматься
чем-то другим или быть в другом месте. Мы можем желать, чтобы наши текущие
обстоятельства были другими.

Мы напрасно озадачиваем себя и тратим энергию на обдумывание того, что наши
текущие обстоятельства это ошибка. Но мы как раз там, где нам следует быть для
текущего момента. Наши чувства, мысли, обстоятельства, проблемы, задачи -все
развивается по временному графику.

Мы портим прелесть текущего момента, желая чего-то другого.

Возвращайтесь к себе. Возвращайтесь в текущий момент. Мы ничего не изменим,
убегая от текущих обстоятельств — все будет меняться, если мы капитулируем
перед текущим моментом и примем его.

Некоторые моменты легче принять, чем другие.

Чтобы доверять текущему моменту, доверять всему, что в нем происходит, не
держаться за прошлое и не заглядывать далеко вперед в будущее, мы должны
работать с вопросом веры. Капитулируйте перед текущим моментом. Если Вы ис-
пытываете гнев — излейте ярость. Если Вы устанавливаете границы — погрузитесь
в это. Если Вы печалитесь – печальтесь — отдайтесь этому. Идите туда, куда Вас
ведет Ваш инстинкт.

Если Вы ждете — ждите. Если перед Вами задача — бросайте себя в работу.
Погрузитесь в текущий момент. Он как раз тот, каким должен быть.

Мы там, где есть, и все хорошо. Это как раз то, где нам нужно быть, чтобы
попасть туда, куда мы собираемся завтра. И то место будет хорошим.

Все спланировано с любовью к нам.

_Господи,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _потребность_ _быть_ _не_ _такой,_
_какая_ _я_ _сегодня._ _Помоги_ _мне_ _полностью_ _погрузиться_ _в_ _текущий_
_момент._ _Я_ _буду_ _капитулировать_ _перед_ _текущими_ _моментами_ _и_
_принимать_ _их_ _—_ _как_ _тяжелые,_ _так_ _и_ _легкие,_ _—_ _доверяя_
_всему_ _процессу_ _в_ _целом._
