---
title: "Ответственность перед членами семьи"
description: "Язык освобождения от созависимости - Ответственность перед членами семьи"

id: "235"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

_Я_ _до_ _сих_ _пор_ _вспоминаю_ _свою_ _мать,_ _сжимающую_ _сердце,_
_угрожающую_ _сердечным_ _п_ _риступом_ _и_ _своей_ _смертью_ _и_ _обвиняющую_
_в_ _этом_ _меня._

Анонимные созависимые.

Для некоторых из нас идея, что мы ответственны за чувства других людей, уходит
корнями в наше детство и привита членами нашей «ядерной» семьи. Возможно, те
из нас, кому было сказано, что они сделали отца или мать несчастными, приходят
к мысли, что они ответственны за то, чтобы сделать их счастливыми. Идея, что
мы ответственны за счастье или несчастье наших родителей, может вызвать в нас
преувеличенные чувства власти или вины.

У нас нет такой власти над нашими родителями — над их чувствами, над течением
их жизни. Мы не должны позволять им иметь такую власть над нами.

Наши родители делали все так хорошо, как могли. Но все же мы не можем принять
одно убеждение от них, которое не является здоровым. Они могут быть нашими
родителями, но это не значит, что они всегда правы. Они могут быть нашими
родителями, но их убеждения и поведение не всегда здоровые и не всегда в наших
лучших интересах.

Мы свободны провести исследование и выбрать собственные убеждения.

Отпустите чувство вины. Отпустите чрезмерное чувство ответственности перед
родителями и другими членами семьи. Мы не должны позволять, чтобы их
разрушительные убеждения контролировали нас, наши чувства, наше поведение и
нашу жизнь.

_Сегодня_ _я_ _начну_ _процесс_ _освобождения_ _себя_ _от_ _самоподавляющих_
_убеждений,_ _которые_ _мне_ _передали_ _мои_ _родители._ _Я_ _буду_
_стремиться_ _разобраться_ _в_ _убеждениях_ _относительно_ _и_ _власти_ _и_
_ответственности,_ _которую_ _я_ _действительно_ _имею_ _во_
_взаимоотношениях_ _с_ _моими_ _родителями._
