---
title: "Решение проблем"
description: "Язык освобождения от созависимости - Решение проблем"

id: "219"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Проблемы существуют для того, чтобы их решать!

_Некоторые из нас тратят больше времени, реагируя на тот факт, что у нас есть
проблема, чем на решение этой_ _проблемы. «Почему это случилось со мной?»…
«Разве жизнь не ужасна?»… «Как могло это случиться?»… «О, дорогая,_ _это
невыносимо»… «Почему Бог (Вселенная, агентство, человек или жизнь) выбрали
меня?»_

Проблемы неизбежны. Некоторые проблемы предсказуемы. Другие могут быть
неожиданностью. Но не должно быть неожиданностью то, что проблемы появляются
постоянно.

Хорошей новостью является то, что для каждой проблемы есть решение. Иногда
решение приходит немедленно. Иной раз требуется время, чтобы найти решение.
Иногда решением является «отпустить». Иногда проблема относится к нам, и мы
должны ею заниматься, другой раз это не так. Случается, что сразу ясно, что
нужно делать для решения проблемы, бывает, мы озадачены, не знаем, что делать,
делаем все, что зависит от нас, затем доверяем Высшей Силе, ожидая помощи.

Иногда возникшая проблема это часть жизни. Бывает, что проблема важна для нас,
потому что, решая ее, мы учимся чему-то. Иногда проблемы оборачиваются чем-то
хорошим для нас. Они возвышают нас над той позицией, где мы могли бы быть,
если бы у нас их не было.

Часто проблемы — это только проблемы. Иногда они являются предупреждающим
сигналом, что мы сбились с пути. Мы можем учиться принимать проблемы как
неизбежную часть жизни. Мы можем учиться решать проблемы. Мы

можем учиться доверять себе в решении проблем. Мы можем учиться различать,
какие проблемы указывают нам новый путь, а какие просто требуют решения.

Мы можем учиться фокусироваться на решении, а не на проблеме и воспитывать в
себе позитивный взгляд на жизнь с неизбежным течением проблем и их решений.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _учиться_ _доверять_ _решению_ _проблем,_ _а_ _не_ _быть_
_их_ _жертвой._ _Я_ _не_ _буду_ _ссылаться_ _на_ _проблемы,_ _чтобы_
_доказывать_ _кому-то,_ _что_ _я_ _беспомощна_ _и_ _являюсь_ _мученицей._ _Я_
_не_ _буду_ _указывать_ _на_ _проблемы,_ _чтобы_ _доказывать,_ _как_ _ужасна_
_жизнь._ _Я_ _буду_ _учиться_ _доверять_ _течению_ _проблем_ _и_ _их_
_решению._ _Господи,_ _помоги_ _мне_ _решить_ _проблемы,_ _которые_ _я_ _могу_
_решить_ _сегодня._ _Помоги_ _мне_ _отпустить_ _остальные._ _Помоги_ _мне_
_верить_ _в_ _свою_ _способность_ _делать_ _усилия_ _и_ _р_ _ешать_
_проблемы._ _Помоги_ _мне_ _доверять_ _течению_ _вещей._ _Для_ _каждой_
_проблемы_ _имеется_ _решение._
