---
title: "Просьба о том, в чем мы нуждаемся"
description: "Язык освобождения от созависимости - Просьба о том, в чем мы нуждаемся"

id: "222"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Определите для себя, что Вы хотите и в чем нуждаетесь, затем подойдите к
человеку, который может для Вас это сделать, и попросите об этом.

Иногда это требует много энергии, мы должны проделать большую работу, чтобы
получить то, что нам нужно. Мы должны приложить усилия, чтобы определить, что
мы хотим, затем постараться поверить, что мы этого заслуживаем. После того,
как мы попросим об этом человека, мы можем быть огорчены, потому что нам могут
отказать, и мы вынуждены будем думать, что делать дальше.

Бывает, что получить то, что нам нужно, не так уж трудно. Иногда все, что нам
нужно сделать — это попросить. Мы можем обратиться к другому человеку и нашей
Высшей Силе и попросить о том, что нам нужно.

Но так как временами бывает трудно получить то, в чем мы нуждаемся, мы можем
попасть в ловушку представлений, что это всегда трудно. Иногда, не желая
проходить через затруднительную ситуацию, опасаясь предстоящих усилий, или из-
за страха мы можем сделать получение того, чего хотим, гораздо более тяжелым,
чем ему следует быть.

Мы можем сердиться, решаясь попросись, потому что думаем, что никогда не
получим то, что хотим, или предчувствуя «борьбу», которую нам предстоит
вынести. К тому времени, когда мы решаемся поговорить с кем-то о том, что
хотим, мы можем стать настолько рассерженньми, что начинаем требовать, а не
просить. Наш гнев вынуждает нас начать игру с позиции силы, но эта игра
существует только в нашем воображении.

Иногда мы изводим себя так, что в итоге не просим, или тратим гораздо больше
энергии, чем необходимо, пересиливая себя только для того, чтобы, в конце
концов, узнать, что другой человек или наша Высшая Сила счастливы дать нам то,
что мы хотим.

Иногда мы вынуждены делать усилия, работать и ждать того, что мы хотим и в чем
нуждаемся. Иногда мы получаем это сразу, как только просим, или констатируем,
что это как раз то, что мы хотим. Просите. Если Вы получите отрицательный
ответ, или это будет не то, что Вы хотите, вот **_т_** ** _огда_** Вы можете
решать, что делать дальше.

_Сегодня_ _я_ _не_ _буду_ _выдумывать_ _несуществующие_ _трудности_ _с_
_другими_ _людьми_ _и_ _моей_ _Высшей_ _Силой_ _по_ _поводу_ _получения_
_того,_ _что_ _я_ _хочу_ _и_ _в_ _чем_ _нуждаюсь._ _Если_ _есть_ _что-то,_
_что_ _мне_ _нужно,_ _то_ _я_ _сначала_ _попрошу_ _перед_ _тем,_ _как_
_мучиться._
