---
title: "Владеть своей силой во взаимоотношениях"
description: "Язык освобождения от созависимости - Владеть своей силой во взаимоотношениях"

id: "216"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

_В_ _большинстве_ _случаев_ _я_ _называю_ _свою_ _созависимостъ_ _страхом_ _и_
_паникой,_ _потому_ _что_ _большую_ _часть_ _ж_ _изни_ _я_ _чувствовала_
_себя_ _оскорбленной,_ _лишенной_ _каких-либо_ _свобод,_ _не_ _з_ _нающей,_
_как_ _можно_ _позаботиться_ _о_ _себе_ _во_ _взаимоотношениях._

Анонимные созависимые.

Не важно, как долго мы выздоравливаем, у нас все еще может быть тенденция
отдавать власть над нами в другие руки, будь то авторитетные люди, новый
любовник, или ребенок.

Когда мы это делаем, мы испытываем комплекс эмоций и мыслей, который мы
называем «созависимость сумасшедших». Мы можем чувствовать гнев, вину, страх,
замешательство и быть во власти навязчивых идей. Мы можем чувствовать себя
зависимыми, беспомощными, либо становиться строгими, стараясь все
контролировать. Мы можем возвращаться к знакомому поведению в течение стресса.
А для многих из нас, созависимых и имеющих проблемы взрослых детей,
взаимоотношения могут означать **_стресс._**

Мы не должны застревать в нашей созависимости. Мы не должны стыдить или винить
себя или другого человека за наше состояние. Просто нам нужно помнить, что мы
можем владеть своей силой.

Практикуйте это. Практикуйте. Практикуйте владение своей силой, чтобы
заботиться о себе, не важно, с кем Вы имеете дело, где Вы и что делаете.
Выздоровление именно это и означает. Это не означает, что мы стараемся
контролировать других. Это не означаем, что мы становимся грубыми и оскорбляем
других. Это означает, что мы владеем своей силой, чтобы позаботиться о себе.

При мысли об этом может возникнуть страх. Это нормально! Все равно заботьтесь
о себе. У Вас теперь есть ответы и сила, чтобы делать это.

Начните сегодня. Начните там, где Вы сейчас. Начните с заботы о себе в
настоящий момент, прилагая все свои способности.

_Сегодня_ _я_ _буду_ _фокусироваться_ _на_ _владении_ _своей_ _силой,_ _чтобы_
_заботиться_ _о_ _себе._ _Я_ _не_ _позволю,_ _чтобы_ _ложное_ _чувство_
_стыда_ _и_ _вины_ _остановили_ _меня_ _от_ _заботы_ _о_ _себе._
