---
title: "Лечащие мысли"
description: "Язык освобождения от созависимости - Лечащие мысли"

id: "230"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Пусть у Вас будут только лечащие мысли.

Когда Вы чувствуете гнев или обиду, просите Бога помочь Вам почувствовать это,
научиться чему-то через это, затем отпустить. Просите Его благословлять тех,
на кого Вы гневаетесь.

Просите Его благословлять Вас.

Когда у Вас возникает чувство страха, просите Бога избавить Вас от него. Когда
Вы чувствуете себя несчастными, усильте благодарность. Когда Вы чувствуете,
что Вы чего-то лишены, знайте, что всего достаточно.

Когда Вы чувствуете себя смущенными, убеждайте себя, что быть собой и кто Вы
есть — это нормально. Вы достаточно хороши.

Когда у Вас возникают сомнения по поводу своевременности событий или той
позиции, которую Вы занимаете, убеждайте себя, что все хорошо, Вы как раз там,
где предполагается быть. Убеждайте себя, что это относится и к другим.

Когда Вас одолевают сомнения о будущем, скажите себе, что все будет хорошо.
Когда Вы оглядываетесь в прошлое, отпустите сожаления.

Когда Вы замечаете проблемы, убеждайте себя, что придет своевременное решение,
и Вы научитесь чему-то, благодаря проблеме.

Когда Вы сопротивляетесь чувствам и мыслям, практикуйте принятие. Когда Вы
чувствуете дискомфорт, знайте, что это пройдет. Когда Вы точно знаете, что Вы
хотите, и в чем нуждаетесь, говорите себе, что Вы это получите.

Когда Вы волнуетесь о тех, кого любите, просите Бога защитить их и
позаботиться о них. Когда Вы волнуетесь о себе, просите его защитить Вас.

Когда Вы думаете о других, думайте с любовью. Когда Вы Думаете о себе, думайте
с любовью. Затем Вы увидите, что Ваши мысли меняют реальность.

_Сегодня_ _у_ _меня_ _будут_ _только_ _лечащие_ _мысли._
