---
title: "Отпустить неудовлетворенность по поводу несовершенства"
description: "Язык освобождения от созависимости - Отпустить неудовлетворенность по поводу несовершенства"

id: "223"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

_По_ _мере_ _того,_ _как_ _я_ _путешествую_ _в_ _моем_ _выздоровлении,_ _я_
_все_ _больше_ _понимаю,_ _что,_ _принимая_ _себя_ _и_ _свои_ _«пунктики»_
_-например,_ _п_ _ривычку_ _высмеивать_ _себя_ _за_ _то,_ _как_ _я_ _что-либо_
_делаю,_ _—_ _я_ _продвигаюсь_ _гораздо_ _дальше,_ _чем_ _терзая_ _себя_ _по_
_по_ _в_ _оду_ _того,_ _что_ _я_ _несовершенна._ _Возможно,_ _это_
_действительно_ _в_ _се_ _об_ _одном_ _~_ _абсолютной_ _любви,_ _радости,_
_нежном_ _принятии_ _себя._

Анонимные созависимые.

Прекратите ожидать совершенства от себя и людей вокруг Вас.

Мы доставляем большие расстройства себе и другим, когда ожидаем совершенства.
Мы создаем ситуацию, когда другие не чувствуют себя комфортно рядом с нами, и
нам самим не комфортно с собой. Иногда ожидания совершенства настолько
сковывают людей, что они делают больше ошибок, потому что нервничают и
фокусируются на ошибках.

Это не означает, что мы допускаем неподходящее поведение, извиняя его тем, что
«никто не совершенен». Это не означает, что мы не строим границы и не имеем
обоснованных ожиданий от других и себя.

Но наши ожидания должны быть разумными. Ожидание совершенства не является
разумным.

Люди делают ошибки. Чем меньше они запуганы, тревожны и скованы ожиданием от
них совершенства, тем лучше у них все получается.

Стремление к великолепному выполнению, чистоте в творчестве, гармоничному
исполнению и лучшему, на что мы способны, не должно происходить в напряженной,
негативной, рождающей страх атмосфере ожидания совершенства. Имейте и
устанавливайте границы. Имейте разумные ожидания. Стремитесь все делать
наилучшим образом. Воодушевляйте других делать то же самое. Но знайте, что и
мы, и другие будут делать ошибки. Знайте, что и у нас и у других будет
обучающий опыт — это то, через что мы проходим.

Иногда наши изъяны и наше несовершенство определяют нашу уникальность, таким
же образом, как это происходит с произведениями искусства. Наслаждайтесь ими.
Посмейтесь над ними. Обнимите их и себя.

Воодушевляйте других и себя делать все так хорошо, как Вы можете. Любите и
лелейте себя и других такими, какие мы есть. И поймите, что мы не «всего лишь»
люди — мы созданы, и таково наше предназначение — быть людьми.

_Сегодня,_ _Го_ _споди,_ _помоги_ _мне_ _отпустить_ _мою_ _необходимость_
_быть_ _совершенной_ _и_ _неразумно_ _настаивать_ _на_ _совершенстве_
_других._ _Я_ _это_ _прошу_ _не_ _потому,_ _что_ _собираюсь_ _выносить_
_оскорбления_ _от_ _других,_ _а_ _для_ _того,_ _чтобы_ _иметь_ _обоснованные_
_сбалансированные_ _ожидания._ _Я_ _создаю_ _здоровую_ _атмосферу_ _любви,_
_принятия_ _и_ _заботы_ _вокруг_ _себя_ _и_ _в_ _себе._ _Я_ _верю,_ _что_
_такой_ _подход_ _принесет_ _наилучшее_ _и_ _другим,_ _и_ _мне._
