---
title: "Оставлять место для чувств"
description: "Язык освобождения от созависимости - Оставлять место для чувств"

id: "228"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

Мы должны оставлять достаточно времени и себе, и другим, чтобы работать с
чувствами.

Мы люди, а не роботы. Важная часть в нас — когда мы размышляем, кто мы, как
растем и как живем — связана с эмоциональным центром. У нас есть чувства,
иногда сложные, подчас разрушительные или взрывные, — и с ними надо работать.

Отмечая их и работая с ними, мы и другие растем. Во взаимоотношениях, будь то
любовные или дружеские, взаимоотношения в семье или на работе, нам требуется
время, чтобы работать с нашими чувствами. Некоторые называют это «процессом».

Нет никакого основания ожидать, что нам или другим не потребуется время и
место для работы с чувствами. Мы подвергнем себя и наши взаимоотношения
опасности, если не отведем это время.

Нам требуется время для работы с чувствами. Нам требуется место и разрешение
для работы с чувствами — иногда неудобным и беспорядочным образом, как люди
это делают.

Это жизнь. Это рост. Все нормально.

Мы можем оставлять время для чувств. Мы можем давать время и разрешение людям,
для работы с их чувствами. Мы не Должны держать себя и других связанными. Пока
мы работаем с нашими чувствами, нам не следует тратить лишнюю энергию,
реагируя на всякое чувство, которое рождается в нас и Других. Мы не должны
относиться к нашим чувствам и чувствам других слишком серьезно, когда мы и
другие работаем над ними.

Позвольте чувствам течь и доверяйте тому, куда они Вас ведут.

_Я_ _установлю_ _разумные_ _границы_ _для_ _поведения_ _и,_ _в_ _то_ _же_
_время,_ _оставлю_ _достаточно_ _места_ _для_ _всех_ _чувств._
